***********************************************************************************************
Девушка под тобой
https://ficbook.net/readfic/1484454
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Bonni. (https://ficbook.net/authors/278326)


Фэндом: Justin Bieber,Willa Holland(кроссовер)Персонажи: Главные роли: Тия Куин, Джастин Бибер. Периодические роли: Оливер Монтгомери, Дилан О&#039;Брайен, Кори Уильямс, Майли Сайрус, Тейт Эванс, Винсент Роберте, Венди Куин, Марго Сандес, Брук Тиммонз.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Экшн (action), Психология, POV, Hurt/comfort, Songfic, ER (Established Relationship), Учебные заведения, Первый раз, ДружбаПредупреждения: OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), Underage, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  309 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
«Спиди» умерла в тот самый момент, когда столкнулась с этим парнем в коридоре.

Посвящение:
Тому, кто придумал фанфикшен по Биберу. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Грандиозный комикс к сцене из пятой главы:
http://vk.com/wall-92416378_671

Начало мутное и туманное, потому что я сама не знала, чего хочу, когда начинала этот фанф.
Очень вдохновил сериал "Стрела". Я взяла из него героев.

Первая глава: 13.12.2013

Мой самый свежий трейлер: http://www.youtube.com/watch?v=Ysdw3l-SPHI

Трейлер от #ByRelinskaya:
https://www.youtube.com/watch?v=t8LItduKcC8

Самый первый официальный трейлер (Корявый, знаю).
https://vk.com/video192380879_170330662

Атмосферный трейлер:
http://vk.com/video192380879_171284417

Обложка от прекрасной #ByDemens:
http://vk.com/doc-92416378_410152499

Официальная обложка от #ByMickey: 
http://vk.com/doc-92416378_404226896

Мои обложки:
https://vk.com/doc192380879_437559899
https://vk.com/doc192380879_437559547

Каст и много артов: http://vk.com/album-92416378_214540797

Ребята, вот тут: http://vk.com/by_bonni вы сможете отыскать обложки, фото главных героев и так далее. Вступайте с:


========== Глава первая. Жизнь прекрасна. Да.  ==========

«Почему на уроках алгебры всегда так тихо?» В который раз спрашивала я себя, этот вопрос приходил в мою голову каждый Божий день, из урока в урок. Почему такой идеальной тишины не бывает, например, на географии? Или на тригонометрии? И нахер все эти синусы и косинусы, они мне надоели.

Я погрузилась глубоко в свои мысли, и мне совсем не хотелось слушать мисс Элпри, меня жутко раздражает её секундное заикание и эта юбка, в которой она ходит последние два года. 

Я огляделась вокруг. 

Скажу вам, чем отличается мой класс от всей Олбриджской школы. Он делится на три круга общения. Их можно распознать даже по внешнему виду, одна треть класса — ботаники, типичные задроты в очках, не планируют лишаться девственности до свадьбы и единственная их цель — поступить в солидное учебное заведение. На самом деле, я могу поспорить, что у этих парней есть мысли не только об учёбе, иногда меня пугают их похотливые взгляды и слюни, которые они пускают, смотря на вторую треть класса. 

К слову, о второй трети класса. 

Вы когда-нибудь слышали фразу «доминируй, властвуй, унижай»? Это и является девизом компании девушек. Типичные богатые особы, которые держатся группой и думают, что им может принадлежать весь мир. По отдельности они слабые звенья, но вместе — просто безжалостны, унижают всех, везде и во всех случаях. Ну, и они чрезмерно тупы, для них дважды два четыре — это сложное уравнение, которое им не по силам. И, несмотря на невообразимых размеров тупость, эти дамы умудряются учиться на удовлетворительно, хотя, меня часто посещает мысль о том, что их рты умеют не только бесконечно трепаться о шмотках и парнях, но и хорошо «работают». 

Ну, и последняя треть класса, как вы уже поняли, — мы. Обычные смертные люди, для которых планета крутится вокруг солнца. Наша компания — это пара скейтеров, пара футболистов и несколько девушек, да, тех самых, которые в школе простые ученицы, а за её стенами ругаются матом и любят веселящий дым.

Ну вот, когда вы введены в курс почти всех событий, я могу продолжить. 

Я задумалась на пару минут, оперевшись на одну руку щекой и едва поднимая веки. Всю ночь я просидела за чёртовым рефератом. Моя мать просто помешана на моей собственной учёбе. Если честно, это так напрягает, когда твой родитель крупная шишка в бизнесе и требует от тебя постоянной дисциплины и этикета. Это просто дерьмовое дерьмо. 

Наверное, покажется банальным и странным тот факт, что моя семья (я и мать, собственно) довольно прилично обеспечена, а я просиживаю свою плоскую задницу в типичной школе. На самом деле, это — не мой выбор, это выбор моего парня. Его зовут Оливер и ему двадцать два года. Оливер Монтгомери. К слову, мне семнадцать. 

Он очень строг со мной, даже порой кажется, что он мой старший брат, заставляет учиться, думает о моём будущем больше, чем я сама. У него есть сестра моего возраста, которая меня терпеть не может, в общем, добро пожаловать в мою весёлую жизнь.

— Пс, — за спиной раздался шёпот. 
— Майлз...

Я развернулась и тихо прошептала ей на ухо пару пошлых фраз, обожаю это делать. Она покраснела и подняла руку, попросилась выйти. Плюс алгебры в том, что мисс Элпри выпускает нас из класса во время урока. Не знаю, может, она пытается «быть добрее», но, к сожалению, у неё это плохо получается. 

— Можно мне тоже выйти, а то мне мама звонит, — подняла я руку, и по давно продуманному плану на моём телефоне заиграл будильник. 

Я словила на себе испепеляющий взгляд мисс Элпри, но, не взирая на её молчание, встала из-за парты и вышла из класса. Направилась вслед за Майли. Пара тихих коридоров и мы обе в женской уборной.

— Иди сюда, — подруга поманила меня пальцем и прислонилась к кафельной стене спиной. 

Никогда не понимала, как ей удаётся не соблюдать правила ведения формы? Я, как чёртова дура, хожу в пиджаке и клетчатой юбке (как и вся школа), а на ней короткие белые шорты с ремешком и футболка с её любимым принтом.

Я подошла ближе, рука Майли под моим пиджаком, на талии, лицо приближается и она осторожно меня целует. Как всегда на её губах блеск с леденцовым привкусом. 

Нет, вы не подумайте, мы не лесбиянки, мы просто любим целовать друг друга. Это наподобие дружеского секса, только кроме поцелуев ничего не происходит и не произойдёт. У неё есть парень, у меня есть парень. Некоторым это показалось бы слишком сложным, но для нас это в порядке вещей. Нам нравится трогать друг друга, целовать, в общем, как я уже выразилась, ничего серьёзного. Обычные подростковые гормоны. Это пройдёт. Надеюсь. 

— Нам нужно идти, — слегка отрываясь от поцелуя шепчу я и спускаю руки на её попу, громко набираю воздуха в лёгкие. 

Да, она у неё, конечно, не большая, но мне очень даже нравится.

— Ещё минутку, Спиди, — шепчет блондинка и снова прижимает меня к себе.

Иногда я завидую ей. Она красивая, местами умная, умеет высказывать свою точку зрения и никогда ничего не боится. Может, я такая же, просто, не замечаю этого, кто знает. Майли всегда меня поддержит, несмотря на то, что она встречается с главным «бэд боем» нашей школы, курит всякую дрянь прямо в школе и матерится на преподавателей. Она очень ранимая внутри. 

Наверное, только я знаю её настоящую, однажды она сказала мне такую фразу: «я открываюсь по-настоящему только тебе». 

Хотелось бы добавить, что я жу-у-утко не люблю, когда меня называют «Спиди». Это прозвище у меня с восьмого класса. Я вечно попадала в неприятности из-за своего поведения, состояла на учёте в полиции и на меня подала в суд одноклассница. За драку. Но за пару лет я исправилась и попыталась быть прилежной ученицей. 

Прозвище все забыли, ну, естественно, кроме Майли.

— Не называй меня так, — улыбнулась я и прикусила блондинку за ухо, вспоминая, как в девятом классе мы с ней запустили лягушек в класс химии. Это было нечто.

— Ладно, Куин. Ты идёшь на вечеринку Джареда в субботу? — поинтересовалась она и подправила воротник моей блузки. К слову, Джаред — парень Майлз.

— Не знаю. К нам приезжают там какие-то гости издалека, мама просила не строить планов на выходные, и я не хочу плестись по улице без обуви и нижнего белья, как в прошлый раз, — я игриво толкнула подругу в плечо и опустила глаза на её бюст. 

Мне нравилось смотреть на её миниатюрную грудь. Да, это странно.

— Ладно, всё ясно. Пошли. У меня сейчас английский, у тебя история, — она подмигнула, от чего я на автомате сделала то же самое.

Мы привели себя в порядок, подправили друг другу косметику и направились в класс алгебры. Радовал тот факт, что у нашего класса лишь пара уроков совместных, и не радовал тот, что у нас с Майли разные факультеты и профили. Но ничего не поделаешь. 

Прозвенел звонок, нам с ней пришлось разойтись. По расписанию история. Я встречусь с прекрасным Богом Сна, — Морфеем. 

***

Я разлепила глаза, когда раздался шлепок — это мистер Рональд возмущённо захлопнул книгу. Это его любимый способ стряхивать с меня мягкий и сладкий сон, который сам же и навивает своим бормотанием. Мудак. Всякий раз я пытаюсь бороться с дрёмой, но сопротивляться убаюкивающему бубнёжу пожилого учителя истории просто невозможно.

— Мисс Куин!
— А-а... — отозвалась я.

Аккуратно стерев ниточку слюны с подбородка, я подняла голову и огляделась, не заметил ли кто. Но на меня никто не обращал внимания. Только Кори Уильямс пялился. Как обычно. Он появился в нашем сравнительно недавно, и ещё не определился с кругом общения в нашем непростом коллективе. 

Он постоянно на меня глазеет. Как ни посмотрю на него, обязательно ловлю его взгляд. Словно нет на свете занятия полезнее и приятнее, чем таращиться на меня. Я, не задумываясь, показала ему средний палец. Терплю уже неделю этот пристальный взгляд. 

Тёмные волосы он зачёсывает назад, а глаза у него угольно-чёрные. В общем, внешность ничего себе, но слишком он странный, чтобы вызывать симпатию. Плюс, у меня есть Оли.
 
— Простите, что потревожил ваш сон! — мистер Рональд насмешливо кашлянул.
— Ох, ничего-ничего, — миловидно ответила я. 

Как жаль, что сейчас рядом со мной нет Майли, постоянно ощущаю в такие моменты чувство досады.

— Мисс Куин, будьте так добры, пройдите в кабинет директора, — сказал мистер Рональд, и я вздохнула. — Раз уж вы обзавелись привычкой спать на моих уроках, возможно, визит к нему излечит вас от эссенциальной нарколепсии*.
— Приступ уже прошёл, — издевательски заверила я.
— Мисс Куин, вон! — мистер Рональд вытянул руку и указал на дверь, словно я забыла, где она находится. 

Он смотрел на меня так гневно, что седые волосы на его лысине дрожали от злости.

— Да без проблем, — развела я руками и подхватила рюкзак, закинув в него пенал и книгу.
— Знаете, мисс Куин, если бы Вы хоть каплю задумывались о будущем, то...
— Идите к чёрту, мистер Рональд, — буркнула я и с грохотом шибанула массивной дверью, да так, что толстенное стекло на ней чуть не лопнуло.

Быстрыми и громкими шагами я направилась к кабинету директора, на третий этаж. Мысленно покрывала матом всех и всё подряд. Как мне надоел этот старый придурок, для которого существует только собственная вздёрнутая точка зрения. Можно подумать, он никогда не спал на уроках истории в десятом классе.

Мои гневные мысли прервала вибрация телефона в пиджаке. Я резкими движениями достала его и ответила, ни на секунду не сомневаясь, что это мама.

— Ма, давай быстрее. Говори, — буркнула я, взбираясь по ступенькам на верхний этаж. 
— Тия, планы поменялись. Гарты прилетели вчера. Будь сегодня раньше, хочу познакомить тебя со своими старыми друзьями.
— Мам, ну, может, уже хватит? Я тебе в миллионный раз повторяю, мне нет дела до твоих Гартов... или как там их? Плевать. Мы с Оливером соб...
— Я позвонила Оливеру. Он сказал, что отметит вашу прогулку.
— Мама! Но...
— Тия Куин! Сегодня в четыре ты должна быть дома. И точка, — за грозным голосом мамы последовали гудки. 

Чёрт. Разбила бы телефон, если бы он не был пятым за полгода. В этот момент мне хотелось всё рвать и метать. Но это был не самый верх.

Я не успела положить телефон в карман, как меня с ног сбило нечто приятно пахнущее. Всё, что я успела уловить — приятный запах мужского парфюма. Ноты фундука и морского бриза. Я подумала об этом, как только приземлилась пятой точкой на пол. 

Ненавижу эту школу. Ненавижу историю. Ненавижу этих гостей. Ненавижу мистера Эверли. Ненавижу!

— Ненавижу, ненавижу, ненавижу! — вопила я, ударяя рукой по шкафчику. 
— Вы в порядке? — парень протянул мне руку и виновато улыбнулся.

Я подняла глаза и сверлила его гневным взглядом.

— Да, я лишилась прогулки со своим парнем, меня выгнали из класса, я поругалась с мамой, теперь ещё и какой-то мудила сбил меня с ног. Конечно, я в порядке, — в нервном припадке парировала я и продолжала лежать на полу, со злости барабаня рукой по бедному шкафчику.

— Стоп! Девушка, успокойтесь! Вздохните глубоко и улыбнитесь! Жизнь прекрасна! — смялся он. 

Этот парень меня раздражает. Он окончательно портит моё настроение, ещё обращается ко мне на «Вы», это жутко бесит. Ещё хоть раз он улыбнётся, и на его лице будет красоваться красный отпечаток моей ладони.

Мой взгляд медленно устремился на ноги парня. Фиолетовые супры с серебряной отделкой. Даже по ним можно сказать, что он следит за модой. Но он сбил меня с ног, так что остаётся слепым мудаком.
 
Медленно повторив это самой себе, как кредо, я приподняла глаза и с возмущением нагло схватила парня за руку, даже не взглянув на него. Грубо повалила на пол рядом с собой, предварительно подставив подножку. Ну а что? Он испортил мне последнее настроение, почему я не могу сделать то же самое?

— Хаха, придурок, — вырвалось у меня.

Я машинально подскочила на ноги и отряхнула юбку. Меня с каждой секундой преследовала дикая гордость. Ну, по меньшей мере, я подняла себе настроение. Наконец-то мою голову посетила мысль о том, что пора валить отсюда. И в эту же секунду я рванула на третий этаж, перешагивая по несколько ступенек одним шагом.

— Рад был познакомиться! — крикнул парень мне вслед, всё ещё пребывая на полу. 

Его голос был подавленным и... Хотя, мне наплевать.

Я одолела длинный тихий коридор с кучей плакатов и афиш, которые, кстати, сама развешивала несколько дней назад. Беспокоит тот факт, что всем наплевать на эти скучные мероприятия. Соревнования по шахматам, детский клуб, клуб юных химиков, ну кому это интересно? Всех интересуют лишь вечеринки, футбольные матчи и весенний бал, ну, естественно, кроме местных батанов.
 
Я дошла до кабинета директора и села на кресло рядом с дверью. Теперь ещё и нужно подождать, пока закончится урок, директор занят. Громко вздохнув, я взглянула на наручные часы. Пятнадцать минут до звонка, отлично… на самом деле, я уже привыкла. 

Люблю посидеть около кабинета мистера Джейми. Он, к слову, очень даже хороший директор, находит подход к любому ученику, и я у него — любимица, потому что чаще всех посещаю его кабинет. А ведь я пытаюсь исправляться. Мир несправедлив.

— Привет, — я резко вздрогнула и вжалась в стул от испуга, но в следующую секунду оклемалась и подняла глаза на обладателя мягкого голоса.
— А, это ты, — я расслабилась, как только поняла, что это Кори. 

Тот самый странный парень, хм, что он тут делает? У нас же история.

— Наблюдаю за тобой уже неделю, — парень сел напротив и снова уставился на меня. Господи, я вырву ему глаза.
— И что? Знаешь ли, это порядком раздражает, — я скорчила недовольное лицо и легко шикнула. — Какого чёрта ты на меня пялишься вечно?
— А куда мне ещё, как ты выразилась, «пялиться», раз ты сидишь прямо передо мной?

Кори по-прежнему не сводил с меня взгляда. В его глазах, обрамлённых длинными ресницами, не было и намёка на какое-либо смущение, не говоря уже и про вину. От такой наглости я даже растерялась немного.

— Ты вечно меня разглядываешь. Тебя родители не учили, что это не вежливо?
— По-моему, я был предельно вежлив.
— Так... почему ты постоянно на меня смотришь?
— Тебя это беспокоит?
— Ответь, — я постаралась напустить на себя как можно высокомерный вид, дабы он не догадался, насколько я смущена на самом деле. 
— Да все на тебя смотрят, — невозмутимо сказал Кори, — ты же красотка.

Вроде бы и комплимент, но прозвучал он как-то странно и равнодушно. Мне кажется, что этот парень меня изнасилует глазами. Если он хочет так привлечь моё внимание и завоевать интерес, то пусть знает, что этого просто не существует. 

Или Кори просто констатирует факт? Льстит или издевается? Или тут вообще что-то другое?

— Сморят, может, и все, но пялишься только ты, — проговорила я как можно спокойнее.
— Если тебе неприятно, то я больше не буду этого делать.

Так, я влипла. Если попросить его перестать глазеть, то этим я признаю, насколько он меня достал. А я не намерена портить себе репутацию пофигистки и признавать, что меня хоть кто-то способен достать. Но если соврать и сказать, что всё в порядке, он по-прежнему будет сверлить меня взглядом.

— Я не прошу прекратить, я спрашиваю, почему ты это делаешь.
— А я уже тебе ответил. 
— Да нихера подобного. Ты сказал, что все смотрят на меня, но не объяснил, почему это делаешь ты.

На его лице скользнула злорадствующая улыбка, будто он был доволен тем, что я сказала, будто я прошла какую-то проверку.

— Я смотрю на тебя, потому что не могу не смотреть, — ровно произнёс Кори.

Я растерянно молчала, судорожно пытаясь придумать достойный ответ, но мозги будто заклинило. Внезапно я сообразила, что сижу с приоткрытым ртом, точно влюблённая малолетка, и поспешила взять себя в руки.

— Псих, — опомнилась я, но мои слова прозвучали как-то неубедительно.

Я не успела сообразить, как Кори поднялся со стула и схватил меня за локоть. С моих губ сорвались пара звуков, я вертела ошарашенными глазами по сторонам, не могла вымолвить и слова. Парень тащил меня по школьному коридору, тихо что-то бормоча себе под нос. Наконец, немного оклемавшись, я попыталась выдернуть локоть из его грубой руки, но он вцепился мёртвой хваткой. 

— Придурок! Убери свои руки от меня, — не своим голосом пискнула я.

В моих ушах стоял гул, я не понимала, что происходит. Кажется, он тащит меня в мужской туалет. Нет, только не это. Чёртов психопат.

— Захлопнись, — парень подтолкнул меня вперёд, я больно врезалась грудью в стену. 

Нет, я не боюсь. Сейчас кто-нибудь выйдет в коридор и всё будет хорошо. Пожалуйста, пусть будет так. Но нет, тишина. Мне кажется, что вокруг только бешеное биение моего сердца. Он схватил меня за плечо и грубо развернул к себе, опёрся на руки по обе стороны моей головы и внимательно глядел в глаза. 

Где-то внутри медленно разрастался ком страха. К горлу подступили слёзы. Грубая рука Кори коснулась моего горла и слегка сжала его. Что происходит? Это розыгрыш такой? 

Страх, паника, неизвестность. Воздуха не хватает.

— Знаешь, что самое обидное? Мне жалко тебя, да, именно жалко. Ты даже не представляешь, что происходит. Твоя мать…
— Уильямс, отпусти девушку. 

Я повернула голову в сторону и узнала того парня, который сбил меня. Он стоял и смотрел на нас с каким-то не добрым огоньком в глазах. Твою мать, да что здесь происходит?

— Не вмешивайся.
Мне кажется, или они знают друг друга? Я убью их обоих.
— Я сказал, чтобы ты отпустил её, — ещё грубее и требовательнее произнёс парень, подправив тёмно-красный рюкзак на плече.

Я не знаю, что произошло, но Кори отпустил меня. Он отошёл на шаг и убрал руку с моего горла. Дёрнувшись, подправил рюкзак и быстро скрылся из виду, будто ничего и не было. Я прислонила руку к лицу и стёрла едва заметную слезу. Когда я в последний раз плакала? Нет, я не помню, честно.

— Всё в норме? — этот ещё более странный парень сделал шаг в мою сторону.
Я от испуга пошатнулась и сделала шаг назад, испуганными глазами взглянула на него.
— В норме? Ты издеваешься? Меня только что чуть не изнасиловали в школьном коридоре, и ты спрашиваешь, в норме ли я? Ты идиот или притворяешься им? – наверное, я была похожа на сумасшедшую. 
Хотя, почему «наверное»?
— Нет, он бы тебя не тронул, поверь мне. Он хотел только напугать тебя.
— Кто ты такой вообще? – машинально спросила я и сглотнула ком, из-за которого в горле стояла неприятная боль.
— Джастин, — он дружелюбно протянул мне руку, но я не решилась её пожать.
 
Я стояла и тупо смотрела на него. Спущенные голубые джинсы, белая рубашка и серый пиджак, руки все в голубоватых венах и тёмных татуировках поверх загорелой кожи. Боже, меня сейчас чуть не трахнули, а я рассматриваю какого-то смазливого гея.

— Мне наплевать, как тебя зовут, — я грубо фыркнула в его сторону, к счастью, прозвеневший звонок избавил меня от необходимости продолжать этот неловкий разговор. — Я спросила не об этом.
— Но, ты ведь... — начал парень, глядя мне вслед. 

Не хочу слушать. Ухожу всё дальше и дальше.

Зачем я так грубо поступаю? Я не знаю. Но в этот момент мне было наплевать на это и на то, что у меня ещё два урока. Я выбежала на улицу, пересекла парковку, примыкавшую к школьному двору, и набрала Оливера.

— Алло, — на том конце провода прозвучал голос моего парня. 

О Боже, как же я соскучилась. Мы не виделись пару дней, у него работа, он в разъездах. У него мало времени, и всё, что удаётся — уделяет мне. Наверное, поэтому меня ненавидит его сестра. Хотя, никто не знает, что у этой курвы в голове.

— Привет, Оли. Забери меня, пожалуйста, — мой голос дрожал. — Сможешь?

Прежде я всё рассказывала ему, но сейчас я не могла и слова сказать. То, что случилось десять минут назад — должно остаться в том самом коридоре. 

— Я только прилетел и вот-вот собирался тебе звонить. Жутко соскучился, поэтому всё к чёрту. Уже выезжаю.

Тепло волной пробежало по телу. Меня успокоил его голос, его тембр, как я обожаю, когда он говорит мне приятности и заботится обо мне. Хотя, я никогда не признаю этого. 

Я стояла около восьми минут на парковке и думала о том, что произошло. Я ведь даже Майли ничего не сказала, ненавижу себя. 

Чёрный «Мерседес» Оливера въехал на школьную парковку. Меня тут же одолело какое-то непонятное чувство беспокойства. Возникло такое ощущение, что за мной кто-то наблюдает. Я посмотрела по сторонам, ожидая увидеть хоть кого-то, но нет, никого не было. Даже на баскетбольной площадке никого, только сетка на кольцах слегка колебалась от лёгких порывов ветра. Мёртвая тишина. 

Во мне нарастало странное ощущение. По спине побежали мурашки. Я запахнула пиджак и тряхнула головой, отгоняя паранойю, но непонятное чувство тревоги никуда не делось. Я прищурилась, пытаясь понять, что меня так напугало. Внезапно совсем рядом раздался гудок машины Оливера, я чуть подпрыгнула. Моё сердце чуть не остановилось.

— Идиот, — я открыла дверь и запрыгнула в машину.
Оливер легко чмокнул мою щеку и внимательно на меня смотрел.
— Что?
— Ты какая-то дёрганая. Всё в порядке?
— Ничего особенного, просто школа достала. Поехали домой.
— Пристегнись, — приказал Оливер, и я послушно щёлкнула ремнём безопасности. 

Сколько его знаю, Оли всегда был неразговорчивым и замкнутым. Он сто раз взвесит, прежде чем принять решение. В общем, моя полная противоположность. Не понимаю, как ему удаётся ладить с моей мамой? 

— Как дела в школе?
— Отлично. Прекрасно. Волшебно.
— Что-то верится с трудом. Венди хочет, чтобы в твоём аттестате не было троек. Нужен репетитор. Ты понимаешь, к чему это клонит?
— Мне плевать, чего хочет мама. Ты понимаешь, к чему это клонит?
— Тия, прекрати. Я ведь хочу, чтобы моя девушка была умной и образованной, а не потаскухой, которую всю жизнь обеспечивает мама.
— Что? Что ты сейчас сказал? — я бурила его гневным и одновременно удивлённым взглядом. 

Да что за дерьмовый день сегодня? 

— Да прекрати. Прости меня, — он слегка сбавил скорость и произнёс это как можно мягче, его пальцы на кожаном руле слегка расслабились. 

Он покосился на меня и лукаво улыбнулся. Внутри, конечно, потеплело, но он всё равно переборщил и обидел меня. Не люблю, когда он учит меня жизни. Я сама прекрасно могу справиться со всем этим дерьмом. Уж что-что, а школу я в состоянии закончить сама. 

— Оливер, иногда ты просто невыносим, — я откинулась на сидение и набычилась, надула покусанные губы и нахмурила брови. 
— Перестань, я ведь люблю тебя, — его брутальная рука оторвалась от руля и легла на мою коленку. 

Меня будто током ударило, и это вполне нормально, моё тело ведь ещё совсем чувственно к такому роду прикосновениям. Тем более, коленка обнажена. Я не успела насладиться моментом, как его прохладная рука соскользнула с моего колена и снова сжала руль. Я ведь мысленно молилась, чтобы он повёл её выше. Хоть чуть-чуть.

— Я тоже тебя люблю, — не задумываясь ответила я и опустила клетчатую юбку на колени, чтобы больше не зацикливаться на этом эротическом моменте. 

Вдох-выдох, мне семнадцать, я ещё маленькая.

— Я так и не понял, почему ты так рано со школы? Ещё ведь только полдень, — Оливер подозрительно покосился на меня, а я уставилась в окно и взглядом останавливалась на мелькающих мимо домах.

Мне нравилось это занятие. Я рассматриваю по одному предмету, например: окно, дверь, цвет крыльца и задумываюсь, каким будет мой дом, когда я съеду от мамы. Как я украшу свой дворик, каким цветом будет крыша моего дома и так далее. Да, весьма странное занятие, но, это успокаивает и заставляет забыться, ведь дорога до дома занимает около часа моего свободного времени. Ненавижу это.

Вопрос Оливера заставил меня и мои мысли зайти в тупик. Что мне ему сказать? Соврать? Или сказать, что меня чуть не изнасиловали в коридоре? О Боже, какой же сегодня ужасный день, когда же он уже закончится?

— Всё нормально, просто отменили, — я откинула распущенные волосы за спину и опустила взгляд на руки, начала рассматривать их. 
Я так всегда делаю, когда вру, и никак не могу остановиться. Он молчит, значит, поверил. Мысленно выдыхаю.
— Ладно, малыш, мы приехали, — он профессионально прокручивает руль и заезжает в открывающиеся огромные железные ворота.

Меня всегда раздражала эта чрезмерная роскошь, зачем всё это? Зачем охранники, прислуга, большие ворота и огромный двухэтажный коттедж? Иногда мне кажется, что я — дочь президента.

***

Через несколько часов я уже сидела за белым ноутбуком и строчила реферат по истории, чтобы загладить свою вину перед мистером Рональдом. Он, конечно, свинья, но учиться мне всё равно надо. 

И вот так всегда. Я натворю дел, нагрублю преподавателям и потом сижу за очередным рефератом, осуждая себя за непристойное поведение и временные помутнения. Ну, таков мой переходный возраст. И больше всего бесит тот факт, что я действительно была не права.

Мои мысли прервал е-мэйл от Майли. Ну всё, сейчас начнётся. Она меня убьёт.

«Ты невыносима!»
Когда она пишет с восклицательным знаком, это означает, что она злится. Недолго думая, я начинаю набирать ей ответ.
«Чёрт, прости, Майлз. Просто у меня случилось кое-что, я тебе всё расскажу завтра.»
Надеюсь, она не убьёт меня за такой ответ. Пока Майли набирала очередное сообщение, я успела напечатать пару строк в реферате.
«Менструация что ли? Ну, бывает, ты прощена. У нас должна была быть химия совместная, и ты такое попустила!» 
Вот тут она меня заинтриговала, забавно, ведь я пропустила свой самый ненавистный урок.
«Чёртова интриганка! Рассказывай.» 
Вместо того, чтобы печатать реферат, я азартно прикусила губу и уставилась в экран. Мне действительно было интересно, что же там случилось.
«Ну, короче, сидим мы как всегда, тупим, и тут заходит та-а-акой парень. Просто воу какой горячий. Новенький, в общем. Кажется, у меня начинается ДПМ, спасай!»

Меня бросило в дрожь, кажется, я уже догадываюсь, что за «новенький». Отлично. Прекрасно. Волшебно. Мой глаз начал дёргаться, чёрт, да что происходит? Внутри действительно проскочило волнение, а что, если этот парень расскажет всем, что он спас меня от насильника Кори Уильямса? Что тогда будет? Пойдут ужасные слухи. 

К слову. «ДПМ» расшифровывается, как «Джаред Прости Меня». Майли пару раз увлекалась по пьяне и отдавалась сама не помнит, кому, но Джаред прощал ей всё, потому что сам не прочь иногда сходить налево. И для них это нормально. Несмотря на эти формальности, они являются настоящей полноценной парой. У них чувства, страсть, секс. А у меня что? Поцелуйчики в щёчку и раз в месяц троганья за коленку? Это так несправедливо.

«Прости, Майлз, мне надо идти. Встретимся завтра в школе. Люблю хх»

Я захлопнула ноутбук и вынула из него флэш-карту с рефератом. Бросила в портфель и решила спуститься вниз, может, мама уже вернулась.

Смотрю на чёрные резные часы. Восемь вечера. Надвигаю на ноги домашние тапочки и выхожу из комнаты, специально шаркаю ими по полу, от этого становится уютно в этом огромном доме. Пересекаю огромный холл, спускаюсь по мраморной лестнице и как всегда запрыгиваю на гладкие полированные перила. Эта привычка у меня с детства, и, о Боже, как же это поднимает настроение. 

Я, слегка хохотнув, спрыгиваю на пол, прохожу через гостевую и оказываюсь около парадной двери. Остолбеваю. На меня смотрят несколько пар удивлённых глаз. Чёрт, я забыла, что сегодня приезжают Гарты, — мамины далёкие родственники, или друзья, или кто они там? Мне наплевать, важно лишь то, что на мне свисающий домашний халат и потрёпанные тапочки. 

Чёрт-чёрт-чёрт!

— Венди, это — твоя дочь? — темноволосая солидная женщина взглянула на мою маму и потупила взгляд. 

Её миниатюрную стройную фигуру облегало чёрное платье с белыми полосами вдоль подола. Тёмные локоны падали на хрупкие плечи и немного прибавляли ей роста (который был не больше пяти футов). К слову, она выглядела очень изящно.

— Да, это — моя дочь. Тия Куин, — мама грозно на меня посмотрела, а я до сих пор стояла в ступоре и не могла пошевелиться. 
Как же я глупо выгляжу.
— Приятно познакомиться, меня зовут Петти Гарт, — женщина недоверчиво протянула мне руку, но этот лёд растаял в её глазах за долю секунды.
Она мило улыбнулась, сократила расстояние между нами, сделав два шага.
— З-здравствуйте, — я наконец-то выхожу из глубоко ступора и вежливо пожимаю руку женщины.
— Ну, что же, пройдём в столовую и поужинаем? — мама неуверенно развела руки в стороны и лукаво улыбнулась.

Сегодня она надела свою любимую зелёную блузку и чёрную юбку карандаш. Уложила белые локоны волнами. Идеально. Обожаю, когда она делает такие стильные сочетания. Вся в меня.

— Стой, Венди. Думаю, нужно познакомить наших детей, — Петти поворачивается в сторону, и я только сейчас замечаю, что тут кто-то ещё находится. 

Я поворачиваюсь и... Чёрт. Только не это. Пожалуйста.
    Комментарий к Глава первая. Жизнь прекрасна. Да. 
    *Эссенциальная нарколепсия — заболевание нервной системы, характеризуется дневными приступами непреодолимой сонливости и приступами внезапного засыпания.

Вступайте: http://vk.com/by_bonni
Каждому рада.

========== Глава вторая. Хочу себя потерять.  ==========

Я делаю глубокий вдох и на секунду задерживаю дыхание, с моих губ слетает сухое «Привет». Не думая, я разворачиваюсь, даже не взглянув на него, иду к лестнице.

— Тия, где твоё воспитание? 

Мама снова начинает свою вечную песню.

— Мам, если ты не заметила, я одета «по-домашнему», позвольте мне откланяться, — я развела руки в стороны и слегка наклонилась. 

Парень издал лёгкий смешок, видимо, его забавляет эта ситуация. Не пошёл бы ты к чёрту, друг?

Не дожидаясь ответа мамы, я бегу наверх и залетаю в свою комнату. Тело почему-то слегка подрагивает, внутри непонятное и несвойственное для меня волнение, что за чёрт? Я начинаю быстро рыться в шкафу и нахожу единственную чистую белую майку.

Да-да, я — жутко неряшливая. В моей комнате стоит жуткий бардак, а мне это нравится. Для меня здесь всё лежит на своих местах, и если домработницы прикасаются хоть к одной вещи в этой комнате — скандала не избежать. 

Моя территория, мои вещи, мои правила. 

Я снимаю с кресла чёрный бюстгальтер, натягиваю его на себя, поверх быстро надеваю белую майку, нахожу около кровати чёрные эластичные джинсы и натягиваю их на ноги, при этом мне удаётся упасть пару раз. Расчёсываю непослушные вьющиеся волосы и полностью убираю косметику с лица, так как она размазана, будто я легла спать, не умывшись. Оставляю лицо чистым. Нет времени.

Со стороны возникает такое ощущение, будто я хочу понравиться этому парню. Но это не так, я просто хочу быть достойна своей мамы, ведь она — шикарна, следовательно, её дочь должна быть такой же.

— Ну наконец-то, — вздыхает мама, как только я вхожу в большую столовую. 

Массивный стол на восемь персон, шикарные большие стулья из красного дерева с мягкими спинками. Стол красиво засервирован. И так всегда. 

— Прошу прощения. Наше знакомство не совсем задалось, — я смотрю на Патрицию извиняющимся взглядом и стараюсь скрыть волнение.

— Тия, ничего страшного, — женщина улыбается прекрасной голливудской улыбкой и переводит взгляд на своего, как я поняла, сына.

— Это наше знакомство не задалось, — русоволосый парень встаёт из-за стола и по-джентельменски протягивает мне левую руку. — Помнишь?

Я, наконец, смотрю на него. Смотрю в глаза и будто вижу этого парня впервые. Делаю вид, по крайней мере, что впервые. Плавно перевожу взгляд на руку и невольно засматриваюсь на его татуировки, которые покрывают всю руку до завёрнутого рукава его серого пиджака. Того же пиджака.

Мне становится неловко, ведь я несколько часов назад плюнула ему в лицо. Ненавижу себя.

— Меня зовут Джастин, — парень лукаво улыбается и продолжает смотреть на меня, его прямой взгляд пронизывает моё тело, мне жутко неловко.

— Приятно познакомиться. Тия, — пытаюсь выдавить улыбку, но получается криво. Пожимаю его руку как можно быстрее.

— Присаживайся рядом, — произнесла мама и они с Патрицией переглянулись, улыбнулись друг другу.
 
Что за фигня? Моя мама любит Оливера и одобряет мой выбор, а сейчас возникает такое ощущение, будто она сватает меня с этим парнем.

Я молча сажусь рядом с мамой, напротив Патриции и этого весьма странного парня. Что Майли увидела в нём «горячего»? С виду обычный подросток, руки в татуировках, пиджак, джинсы, часы на тощем запястье. Такие парни не во вкусе Майли. Не понимаю.

— Патриция, дорогая, я слышала, что ты пишешь новую книгу? — поинтересовалась мама, пережёвывая салат. 

— Да, я, наконец, выдвинулась на новый уровень, это — не минутная писанина в тетради, а серьёзная психологическая книга про раннюю беременность, — проконстатировала женщина и сделала пару глотков красного выдержанного вина.

Мама и Патриция разговорились.Я пытаюсь сосредоточиться на их разговоре, но у меня этого никак не выходит. Мой взгляд предательски старается покоситься и посмотреть на шатена, что сидит напротив. 

Ох, чёрт.

— Тия, что ты не против? — мама поворачивается и смотрит на меня, а я понятия не имею, о чём она говорит, поэтому тупо машу головой в разные стороны.

— Ну вот, если Тия не против, то мы можем пойти и посмотреть эти детские фото.

Мама и Петти (я ведь могу её так называть?) встали из-за стола, я не успела сообразить, лишь пару раз заикнулась и они скрылись из виду в гостиной. 

Чёрт, мы наедине. Этого я боялась больше всего. Что мне делать? Встать и уйти? Это будет не совсем вежливо с моей стороны. Завести с ним разговор? Он вполне дружелюбный, как мне показалось. Так, вдох-выдох.

— Значит... Ты теперь учишься в Олбридже? 

Молодец, отличный вопрос. Мысленно я звонко отпечатала себя по лбу.

— Да, — лаконично отвечает он и подправляет воротник серого пиджака. 

Я снова невольно смотрю на его руки.

— Ясно, — коротко отвечаю я и прикусываю губу, опускаю взгляд, смотрю на свои ладони и снова чувствую себя жутко неловко. — А откуда вы приехали? 

Боже, кажется, я его уже жутко достала. Но надо же как-то поддерживать разговор, так? Так.

— Из Лондона, переехали в Нью-Джерси, потому что у отчима здесь новая работа. Но ты не подумай, я — не англичанин, — с его влажных губ слетает влажная усмешка. — Я — канадец, а в Лондон из Канады мы переехали по той же причине, что и сюда.

Ну вот, уже лучше, кажется, мне удалось его разговорить.

— Отчима? — я отпиваю из стакана пару глотков апельсинового сока и снова сосредотачиваюсь на разговоре. Трещинки щиплет на губах.

— Да. Мои родители развелись, когда мне было пять, — он пальцами обхватывает стакан и так же делает пару глотков. 

Шатен смотрит на меня, в его глазах ни капли стеснения. Я вижу только загадочность, разбавленную каким-то азартом. Он, определённо, чувствует себя уверенно. Может, стоит подавить его самооценку? Меня бесит то, что я чувствую себя неловко. Нужно взять себя в руки. Я же Тия Куин, чёрт возьми. Соберись, тряпка!

— Слушай, а можно я тебе кое-что скажу? — я пропускаю его слова мимо ушей, приподнимаю брови и стараюсь выглядеть мило. 

Он как-то непонятно улыбается, то ли заинтересованно, то ли задумчиво. Машет головой в знак согласия.

— Ты смазливый. Серьёзно. Очень похож на гея, — я пожимаю плечами и слегка покрываюсь румянцем. 

Есть! Я сделала это! Жду его реакции.

— Что? — шатен удивляется и в следующую секунду... смеётся? 

Звонко и слегка хрипло, довольно заразительно. Я улыбаюсь, но не показываю этого.

— Ты с виду-то милая, но, оказывается, в тихом омуте черти водятся, — он поджимает губы и разводит руки в стороны. Мудак.

— В точку, — я чуток подмигиваю и смеюсь. 

Так, ну и что теперь? Тишина короткая.

— Слушай, завтра пятница, я задам весьма странный вопрос, — мне показалось, что в его глазах на долю секунды скользнула неуверенность? — Ты свободна?
 
Вот этого я никак не ожидала. Он хочет пригласить меня на свидание, верно? Нет, только не это, прости, парень, но я не могу. Пожалуйста, скажи, что у тебя просто вечеринка и ты хочешь пригласить меня на неё, как и всех. 

— Возможно, а что?
 
Чёрт, да кто тянет меня за язык? Моё подсознание говорит за меня. Я должна сказать «нет», но почему я загадочно щурюсь и смотрю на него? Чёртова дура Куин.

— Думал, ты сможешь провести мне экскурсию по городу, если захочешь, — он опускает взгляд и облизывает нижнюю губу. 
Парень, что за привычка? Вдруг, я не о том подумаю?

— Ну, я даже не знаю. Это типа свидание? — мои щёки печёт румянцем.

Когда я в последний раз заливалась краской? Чёрт. Чёрт. Чёрт.

— Нет, это типа экскурсия по городу, — он улыбается и достаёт телефон из кармана. 
— Может быть, я подумаю, — я ёрзаю на стуле и от неловкости подправляю лямку белой майки.
— Твой парень ведь не будет против? — он смотрит в телефон и, кажется, набирает сообщение. 

Что за чёрт? Я в недоумении, откуда он знает про Оливера? Смотрю на него и вспоминаю, как в коридоре упомянула об этом, когда мы столкнулись. Точно! Я вспомнила. Ну, что же, он знает. И, несмотря на это, зовёт показать ему город, значит, это не свидание. Возможно, где-то в глубине души я хочу, чтобы это было свидание... Но даже не позволяю себе думать об этом.

— Нет, не будет, — я привычно провожу по волосам, зачёсывая назад, и откидываюсь на мягкую спинку стула спиной. Вздыхаю.

— Джастин, думаю, нам пора, Джош вернулся с работы и ждёт нас дома. Послал своего водителя за нами, — в столовую вошла Патриция, она посмотрела на меня и вместо того, чтобы что-то сказать, просто тепло улыбнулась. 

— Увидимся в школе, — парень легко подмигивает мне и встаёт из-за стола, опускает телефон в карман и снова облизывает нижнюю губу.
— Пока.

Я как-то разочарованно надуваю тонкие губы и вяло машу пальцами ладони, глядя шатену в спину.

***

Десять вечера. Вся прислуга разъехалась, дом опустел, остались только мы с мамой и привычная охрана из нескольких человек. Я помыла за собой посуду, убрала остатки еды в большой холодильник и направилась в ванную с мыслями о том, что хочу поскорее принять душ и лечь спать. 

Тёплая вода. Гель с запахом шоколада. Махровое полотенце. Пижама. Ноутбук. Телефон. Голос Оливера. Кровать. 
Всё это время меня не покидает чувство обеспокоенности. Я какая-то дёрганная, не понимаю, что произошло сегодня. Из-за довольно насыщенного дня я быстро погружаюсь в сон. Буквально отключаюсь, как только голова касается подушки.

Очень нужна In This Moment — Blood

Запах. 

Этот запах бьёт в ноздри, вызывает лёгкую тошноту. Заставляет мои усталые мышцы сжиматься от напряжения. Запах страха. Затухловатый и вместе с тем невыносимый, резкий, тошнотворный, просто омерзительный. Он вторгается в моё сознание, туманит его. Я стараюсь не дышать, но чёртов запах всё равно забирается в ноздри, чёрной плесенью пожирает мои лёгкие. В груди сдавливает от боли.

Звук одиноких шагов за спиной кажется особенно громким в этой зловещей тишине. Каждый шаг — громкий пистолетный выстрел. Отдаётся в моей голове. Я останавливаюсь, сглатываю горькую, мерзкую, словно глоток невкусного лекарства слюну и зажмуриваюсь. 

Как же хочется раствориться в этой темноте. Мой пульс гулко стучит в висках. Я смотрю по сторонам, но вижу лишь сгустки зловещей темноты. Пытаюсь понять, где я, но не могу. Сердце бьётся, будто готовая к взрыву бомба...

И тут я слышу посторонний звук. Негромкий, даже едва слышный, но от этого ещё более страшный, будто кто-то тихо приближается. Сердце замирает, а потом колотится ещё быстрее, хотя, казалось бы, это просто невозможно.

Шаги всё те же, тихие, зловещие, звучат уже сбоку. Ждать дольше я не могу. Холод. Страх... нет, не страх, а леденящий ужас хлынул в моё подсознание, стирая все мысли, все инстинкты, кроме одного — нужно бежать и спасаться! Немедленно бежать. Куда угодно, лишь бы убежать от этого кошмара. И я бегу, слыша за спиной топот, уже громкий и чёткий. Я несусь через бесконечный пустырь, спотыкаюсь, падаю, но понимаю, что останавливаться нельзя. Ни на секунду. 

Мне в спину дует ледяной ветер, в глаза бьёт свет тусклых фонарей. Все мои ощущения предупреждают меня об опасности, заставляя волоски на коже подняться дыбом. Мне кажется, что сердце сейчас разорвётся, но даже смерть стала бы сейчас лучшим выходом. 

Новая, свежая, ломающая молекулы моего тела боль сдавливает горло. Я шумно дышу, мне катастрофически не хватает воздуха. Продолжаю бежать, несмотря на боль в коленях, чувствую, как осколки стекла впиваются в мои ступни. 

Кровь. 

Новая волна мерзкого запаха едва не выворачивает мои рецепторы наизнанку. Я не думаю ни о чём, силы остаются только на бег. Я спотыкаюсь и падаю на какую-то стеклянную бутылку, чувствую, как осколки впиваются в мою руку. Не знаю, откуда берутся силы, но я поднимаюсь на ноги и снова бегу. Чувствую леденящий страх за своей спиной. Продолжаю бежать через пустырь, с руки капает кровь, а из глаз, не замечаемые мною, катятся слёзы, оставляя на грязных щеках чёткие белые разводы.

Всё рушится. Я сама — разрушаюсь.

Впереди мигает фонарь. Неужели... это — конец пустыря? Неужели я добежала? В какой-то миг я начинаю обретать надежду, что мне удастся выбраться, но тут мне преграждает дорогу тусклая тень. Я вскрикиваю, совершенно не ощущая собственного голоса. Чувствуя себя загнанной, медленно поднимаю голову, смотрю в лицо своему преследователю. 

Я вижу лишь глаза. Тёмно-карие глаза. Два горящих огонька. Они смотрят на меня, кровь леденеет в моих жилах. Инстинкт самосохранения шепчет мне бежать, но я не могу, не чувствую ног, рук, тела. Только эти глаза, леденят и одновременно жгут моё тело. Это — глаза самого Страха. 

Тень приближается ко мне, кожу обдаёт теплом. Мой страх свернулся в комочек глубоко внутри, а через секунду он резко вспыхивает с новой силой. Я кидаюсь в сторону, бегу, но ледяная рука Страха останавливает меня и тянет в противоположном направлении. 

Хочу кричать, но не чувствую своих голосовых связок. Не успеваю я сообразить, как на моей шее образуется пылающее прикосновение, я чувствую горячие губы. Мягкие, но очень горячие, они в прямом смысле обжигают мою кожу, мне больно. Губы движутся вверх, по подбородку, по щеке и исчезают. 

Просто исчезают. 

Я стою на том же пустыре и ничего не чувствую. Смотрю своими мёртвыми глазами на руки. Они в крови. Кровь. Тишина. Страх. Стон. Яркий свет. Громкий гортанный выдох. 

— Мисс Куин! 

Я резко раскрываю глаза, жадно хватаю воздух губами, дышу. Это сон! Твою же мать, что это ещё за чёрт? На меня удивлённо смотрит Мери, — наша старшая домработница. 

— С Вами всё в порядке? — она касается ладонью моего мокрого лба. Он покрыт холодным потом.

— Ничего, Мери, это просто кошмар, довольно странный, — я отрываю голову от подушки и смотрю на часы. 
Девятый час! Отлично! Прекрасно! Волшебно!
— Чёрт, я опаздываю! 

По моей коже ползут мурашки, спина и лоб в поту, а в горле ком, из-за которого больно глотать. Но времени на то, чтобы думать об этом сне у меня просто нет. Мой внутренний голос подсказывал мне, что сегодня будет весёленький денёк.

***

Прозвенел звонок. Просторные коридоры заполнились эхом топота и оживлёнными голосами старшеклассников, спешащих на последние уроки. 

Я на ходу перебираю учебники. Где чёртова тетрадь по химии? Я же точно брала её. 

С трудом выбравшись из толпы, я прислонилась к стене. Ещё раз пересмотрела книги, тетради нет. Разочарованно и зло вздыхаю. Опять придётся переться на первый этаж.

Целый день сплошные неприятности. Мало того, что забыла завести будильник, чуть не опоздала и причесаться смогла только на первой перемене, так ещё в столовой, убирая за собой, умудрилась по рассеянности выбросить в мусор с подноса свой телефон вместе с одноразовой посудой, бросаясь матами на всю столовую. Но хуже всего то, что забыла об опросе по английскому. Пришлось кое-как выкручиваться. Понятия не имею, что со мной сегодня такое.

Спустившись на первый этаж, через шумную толкотню пробираюсь к своему шкафчику, до звонка ещё десять минут, за них я должна отыскать тетрадь по химии, иначе химичка использует меня вместо пробирки.

— Ура! — ликую я и достаю из стопки тетрадей нужную.

Облегчённо вздохнув, кладу тетрадь внутрь учебника и захлопываю шкафчик. Справа от себя слышу знакомый голос, невольно смотрю и вижу шатена, который так же копошится в шкафчике, успевая разговаривать по телефону. Я разворачиваюсь и прислушиваюсь, заправляя прядь волос за ухо.

— Да, люблю тебя, встретимся там, — произносит парень и, кажется, отключается.

Но… как же? Может, я что-то неправильно понимаю, но... сегодня ведь он пригласил меня на свидание, разве нет? Ладно, не на свидание, но, это можно считать прогулкой. И что же я сейчас слышу?

Так, ладно. Глубоко вздыхаю, знаю, что буду жалеть, но я обязана подойти и выяснить, в силе наша прогулка, или же нет. Глубоко вздохнув, разворачиваюсь и смотрю на парня, который с серьёзным видом роется в шкафчике, наверное, тоже что-то забыл.

— Привет, — сухо и почти неслышно произношу я, сделав пару шагов в его сторону и прижимая учебник к груди. — Привет, — вновь повторяю я, уже более увереннее и громче.

Парень от неожиданности слегка качнулся назад и вздрогнул, заставив меня сделать то же самое. Он поворачивает голову и несколько секунд смотрит на меня так, будто мы даже не знакомы. Он что, не узнал меня?

— Привет, — сухо отвечает он и снова отворачивается к шкафчику. — Извини, не узнал, — качает он головой, кинув в мою сторону едва уловимый взгляд.

— А чего это? — я в недоумении хмурюсь, чуть сильнее сжимая учебники.

— Ты такая… другая, — я вижу едва уловимую улыбку на его лице, но продолжаю хмуриться.

— Ладно, так, наша экскурсия?.

Я просто молюсь, чтобы это прозвучало без единой капли надежды.

— Нет, я должен помочь маме сегодня, — спокойно произносит парень и, найдя нужный учебник, захлопывает шкафчик.

Твою же мать, только сейчас понимаю, что он пригласил меня из вежливости. Сейчас я выгляжу полной наивной идиоткой. Мысленно звонко ударяю себя по лбу.

— Я тоже хотела сказать, что не получится.

Я, кажется, слегка разочарованно опускаю голову, так как не умею врать, никогда не умела. Или же я разочаровываюсь по другому поводу?

— Отлично, тогда до следующей встречи, — отвечает шатен.

Я только открываю рот, чтобы сказать колкость и поднимаю голову, но вижу уже затылок парня. Он отдаляется и заворачивает за угол, полностью скрывшись из моего поле зрения.

Мудак! Сам пригласил и сам всё отменил, даже не извинившись. Значит, он помогает маме? Что-то мне слабо верится, ведь прозвучало очень неубедительно. Но навязываться я тоже не собираюсь. Не хочет — значит не хочет. Осадок есть, но ведь я не могу заставить человека общаться со мной. Он в моих глазах так и остался очень странным парнем. Да и почему я не могу просто забить на это?

Постояв и потоптавшись на месте не больше тридцати секунд, я всё же направилась на урок химии. Там, наконец, увидела Майли и ещё раз извинилась перед ней за вчерашнее. Она все минуты, оставшиеся до урока, вновь уговаривала меня пойти на вечеринку Джареда.

К слову, вечеринки Джареда — это очень великое событие. В огромном доме собираются самые отвязные ребята из нашей школы и из некоторых других, они тусят до утра, днём отсыпаются и тусят снова, так как родители парня Майли на неделю уезжают в командировку. Школа для них не имеет особого значения. В общем, это ещё та вечеринка.

Но я на отрез отказалась, мне правда не хочется. Я отмазалась тем, что мне нужно заниматься. Хотя, почему отмазалась? Мне ведь и правда нужно заниматься. В этом году я скатилась больше, чем обычно, так что сегодняшнюю ночь я действительно проведу за учебниками, а завтра буду отсыпаться, так как долгожданное воскресение. 

После химии я позвонила Оливеру и попросила, чтобы он забрал меня. После вчерашнего мне даже одной в коридоре становится не по себе. Кстати, сегодня в школе не было Кори, это меня почему-то немного волнует, хотя не должно. 

Сегодняшний день не лучше, чем вчерашний.

— Привет, — тепло произношу я, усаживаясь на кожаное сидение.
— Привет, крошка, — Оливер едва посматривает на меня и заводит машину.
— Как сегодня прошёл твой день, малыш? — спрашиваю я, усаживаясь поудобнее и не переставая улыбаться.
— Отлично. Скупил пару акций и разорил пару компаний, — смеётся парень, а я подхватываю его смех.
— А у меня сегодня такой странный день, какая-то вся рассеянная…

Мы проговорили с ним около получаса. Давно мы так не болтали. На удивление, Оливер сегодня очень весёлый, меня это, безусловно, радует. Я люблю, когда он улыбается, когда его губы растягиваются в улыбке. Я не успела заметить, как мы подъехали к особняку. Уже схватила рюкзак, но Оливер взял меня за запястье и притормозил. 

— Что? — я поднимаю глаза и смотрю на него.
— Как что? — он возмущённо хмурится.
— Что ты хотел? — вновь повторяю я и смотрю на приближающееся лицо парня.
— Хочу поцеловать свою девушку, а что? — уже почти в губы отвечает он.

Я замираю на месте. Как же мы давно не целовались. Мне хочется, чтобы каждая секунда сейчас была вечностью, его губы соприкасаются с моими и он дарит мне крепкий поцелуй. Я, сама того не замечая, начинаю напряжённо дышать носом, кладу руки на его лицо, чувствуя брутальную небритость, это сводит меня с ума.

Углубляю поцелуй и сильнее прижимаюсь к Оливеру, чувствую его руку на своей талии, — под пиджаком. На несколько секунд отрываюсь от едва тёплых губ, набираю в лёгкие воздуха и теперь уже не он целует меня, а я его. Обвиваю шею и целую со страстью, чтобы не дать ему возможности отстраниться. Его рука под моей юбкой, я чувствую, как холодные пальцы касаются кожи.

— Нет-нет, стоп, — хрипло шепчет он и отстраняется.

Я сижу, вжавшись в сидение и громко дыша, широко раскрыв глаза, будто проехала по самым большим Американским горкам пару десятков раз. Смотрю на него, это что сейчас было? Я почувствовала, как в животе что-то нарастает. Вот так? Это то самое возбуждение? Как же мне безумно нравится это чувствовать. Если бы он не остановился, я бы, наверное, отдалась ему прямо в этой машине.

— Иди, а то твоя мама нас увидит, — шепчет он, — тогда она убьёт и тебя, и меня.

Я смеюсь.

— Но ведь... за такое можно и умереть, — шепчу и сверлю парня взглядом, прикусив край губы.
Улыбаюсь, неосознанно поддаюсь вперёд и касаюсь его губ своими, слегка облизывая их. Что я творю?

— Ты, — с губ Оливера срывается вздох.
— Я, — шепчу и напоследок чмокаю его в щёку, быстро вылезаю из машины. — Пока, — улыбаясь, как ни в чём не бывало произношу я и быстро захлопываю за собой дверцу.

Торопливо взобравшись по ступенькам и не оглядываясь, я хватаюсь за ручку большой двери, тяну её на себя и залетаю в дом, прислоняясь к одной из стен спиной. Я просто стою и улыбаюсь, касаюсь пальцами губ и снова улыбаюсь, словно ненормальная. 

Мне безумно этого не хватало.

Нет, мы, конечно, целовались с Оливером, и не один раз, но… у нас никогда не было столько страсти. Он никогда не давал волю своим рукам, держал их исключительно на талии, но сегодня это произошло. Неужели, скоро мы сделаем это? Не то чтобы я боюсь, но волнение присутствует. Несмотря на свою распущенность, я не делала этого, наверное, это даже хорошо, хоть и довольно типично. 

Чувствую себя влюбленной малолеткой. Хотя, может, так оно и есть?

Поднимаюсь в свою комнату и плюхаюсь на кровать. Смотрю на часы. Шесть вечера. Ну как я могу заниматься после такого? Я не могу перестать думать об этом поцелуе, об этом чувстве, в какой-то степени даже волнение мелькает в этой буре эмоций.

— Тия, ты дома? — слышу голос мамы с первого этажа.
— Да, мам, — кричу я и продолжаю смотреть в потолок, мечтательно улыбаясь.

Слышу, как мама взбирается по лестнице, цокая каблуками.

— Мне звонил мистер Рональд, — произносит она, показавшись из-за двери и стоя в проёме.
— И что? — я привстаю на локтях и безразлично смотрю на неё пустыми глазами.

Ну всё, сейчас начнётся.

— Выходит двойка в году по истории. Ты наказана. Из дома в школу, из школы домой, возить будет Чак, — лаконично и на одном дыхании произносит она, захлопывает дверь, даже не дав мне ответить.
— Но… Я… Как же… Что… А-а-а! — я со злости кидаю подушку в закрытую дверь и поднимаюсь с кровати.

Так, нужно успокоиться. 

Дышу и расстёгиваю пиджак, кидаю его на кресло. Она выбрала не самый лучший момент, чтобы не дать мне видеться с Оливером. Ведь сегодняшний поцелуй дал мне понять, что скоро произойдёт что-то большее и... Чёрт! Ну почему всё так? Почему такая несправедливость? Почему? 

По-че-му? 

Ничего. Я исправлю. Всё равно планировала ведь заниматься всю ночь, это поправимо. Я принесу этому мудиле в понедельник три чёртовых реферата, он не выкрутится и поставит мне хотя бы удовлетворительно. Я сделаю это.

***

Когда часы начали переваливать свои поганые стрелки за девять вечера, мои глаза начали предательски закрываться, давая понять, что я не выспалась. Несколько часов я сижу за книгами с урчащим животом, так как даже поесть не вставала. Я должна исправить историю, чего бы мне это не стоило, впереди ещё целая ночь.

Я сижу, подперев голову рукой и уставившись в учебник. Кажется, слова начали меняться местами. У меня уже нет сил. Всего девять вечера, а я уже готова упасть на пол и засопеть. Тянусь к бутылке с водой и слегка мотаю головой, пытаясь стряхнуть дрёму, делаю пару глотков. Вибрация телефона оказалась слишком громкой в этой достаточно долгой тишине, она заставила меня чуть ли не проглотить горлышко бутылки.

— Твою мать, — бурчу себе под нос.

Ставлю на стол бутылку и подношу телефон, резко отстранив, так как в ухо громко ударила музыка.

— Чёртова Майли, выйди, блять, на улицу, — чуть ли не закричала я и поднялась с кресла.
— Спид, извини.

Голос Майли просто в дрова, а ведь только девять вечера.

— Что ты хотела? — торопливо спрашиваю я.

Мне хочется поскорее вернуться к учебникам. Знаю, я сошла с ума.

— Меня Джаред бросил, — подруга начала судорожно смеяться.

— Что?! Как это произошло? — оживляюсь я и нервно иду к кровати.

В моей груди проскакивает волнение.

— Вот так, — её смех плавно перерастает в судорожные всхлипы, моё сердце сжимается.

— Будь там, я приеду, хорошо? — дрожащим голосом говорю я и, держа телефон плечом, снимаю с себя домашние шорты.

— Нет, не… не стоит, я сейчас вызову такси и поеду домой.

Её голос на середине предложения оживился. Она будто что-то увидела, то, что заставило её немного отрезветь.

— Майлз, что там? — спрашиваю, в недоумении хмурясь.

— Тот парень, — новенький, вон он идёт, — заинтересованно произносит девушка. — Я бы сейчас переспала с ним, но он, кажется, с девушкой. Жаль... Боже, он такой сексуальный.

Я замираю и сжимаю телефон, уставившись в одну точку. Джастин? Он соврал мне? Наверное, мне должно быть всё равно, но… я не могу забить. Зачем он сделал это? Неужели, я настолько противная, что парни готовы врать, чтобы не идти со мной на чёртову прогулку? Не то чтобы для меня это особо важно, но... как же это чертовски обидно и останется огромный осадок. Ощущение, будто мне плюнули в лицо и, кажется, самооценка упала ниже плинтуса.

Так, Куин, соберись.

— Майлз, только девять вечера, домой тебе в такую рань нельзя, езжай ко мне и заходи по нашей схеме. Постарайся быть тише, прими душ и ложись спать на моей кровати, — на одном дыхании произношу я.

— Но… — девушка только хотела что-то сказать, как я отключаю телефон и кидаю его на кровать.

Поднимаюсь и рывком открываю шкаф, быстро перебирая платья. 

Я сошла с ума, но должна быть на этой грёбанной вечеринке.

***

Ashlee Simpson — Boyfriend

Я захожу в большой двор через массивные ворота, перешагивая пьяную девушку, которая лежит на тротуаре. Музыка гремит на пару кварталов, выводя соседей из себя. Джаред любит всё делать с размахом.

Подправляю серебристое платье и вхожу в помещение, осматриваясь по сторонам и невольно машу головой в такт музыке. Прохожу по шумным, заполненным целующимися парочками коридорам. Отыскав красный стаканчик с пивом, выпиваю его, следом второй. От них у меня даже голова не качнётся, но я пришла сюда не напиваться, во мне бушует злость, которую я должна на кого-то выплеснуть. 

А точнее на определённого человека.

Прохожу две гостевых, в которых веселится народ. Ну просто невозможно ничего не предпринимать. В одной из гостевых я пробираюсь через танцующую толпу, закуривая сигарету, которую отыскала на одном из столов. 

Чуть позже найду этого ублюдка, а пока мне хочется расслабиться.

Начинаю двигать бёдрами в такт ритмичной музыке. Затяг. Выгибаюсь, прижимаясь к темноволосой девушке. Затяг. Кажется, она не против, она изящно двигает бёдрами, помогая мне расслабиться. Делаю затяг и выпускаю дым изо рта. Вечеринка. Отрыв. Это именно то, чего мне долгое время не хватало. 

Я танцую, кажется, уже больше часа. Совсем забыла, зачем пришла сюда. Но эти обворожительные ритмы просто завлекли меня. Оправдывайся, Куин, перед собой.

Выбравшись из толпы в более тихое помещение, кажется, в кухню, я вижу Джастина. Хорошо, не придётся искать. Он попивает из банки пиво, сидя на столе. Почему он один? Мне наплевать, я чертовски зла на этого смазливого идиота.

Быстрыми шагами подхожу к парню, который с удивлением смотрит на меня. Прожигаю его яростным взглядом. Только пухлые губы размыкаются, чтобы поприветствовать меня, как моя ладонь поднимается и звонко ударяет шатена по гладкой щеке.

— Ну что, помог маме? Кретин, — сквозь зубы шиплю я и разворачиваюсь.

Не дав ему оправдаться и хоть что-то сказать, исчезаю из этого помещения так же быстро, как появилась, оставив парня в полном недоумении, ну, как мне показалось. Эффектно. Сделала всё именно так, как представляла, пока добиралась. Всю злость и раздражение как рукой сняло. Правда, ни капли не жалею, что пришла сюда и сделала то, что сделала. 

Иду к столику и беру с него очередной стаканчик пива, снова погружаясь в ритмы. Каждый бит мурашкой пробегает по телу. В голове совсем нет мыслей, и это чертовки мне нравится. Двигаю бёдрами в такт, завожу толпу криками. Отчаянно пытаюсь подправить растрепавшиеся волосы, но в конечном итоге забиваю на это и полностью отдаюсь танцам. 

После десятка треков я быстро хожу по дому, отыскивая туалет. Иду вдоль длинного коридора, почти изо всех комнат раздаются стоны. Жутко противно, но в туалет мне хочется больше. Где же эта чёртова кабинка счастья?
Глубоко дышу, чтобы вернуть контроль над телом и не шататься. Нет, я не пьяна, я немного одурманена вечеринкой. Чтобы опьянеть мне нужно очень много, а не пара стаканчиков пива.

Наконец-то я вижу узкую белую дверь, готова поспорить на свою одежду, это — туалет. Ликую, бегу к нему и распахиваю дверь, даже не прислушавшись. Идиотка.

Похоже, мне придётся отдать свою одежду, потому что это совсем не туалет. Через несколько секунд, когда слышу писк девушки, то понимаю, что это большая комната с кроватью, на которой лежит полуголый парень, а на нём такого же содержания девушка.

— Твою мать, — шепчу под нос, понимая, что застала трахающихся людей. 

Щёки покрываются румянцем.

Блондинка поднимает голову и с яростью смотрит на меня. Смотрю на неё и узнаю Эйприл, она из моего класса. Самая тупая блондинка на свете. Перевожу секундный взгляд на парня и замираю, по моей коже ринулась дрожь.

— Джастин? — полушепотом, с каким-то неведомым разочарованием произношу под нос, не переставая смотреть на шатена.

Он, нахмурившись, смотрит на меня, но в следующую секунду его взгляд меняется на жалостливый и… извиняющийся?

— Да свали ты уже отсюда, ты не видишь, что… — тонким голоском воскликнула Эйприл, прикрываясь одеялом.

Не дослушав её, я захлопываю дверь и пулей сбегаю по лестнице. Мои глаза всё так же расширены от увиденного. Сама не понимаю, почему расстраиваюсь, наверное, это — разочарование. Джастин и Эйприл. Эйприл и Джастин. Никак не ожидала этого от него. Я думала, он проявляет внимание к нормальным девушкам, а не разукрашенным куклам. Но нет, я ошиблась в этом парне, а мысль о том, что он сейчас на третьем этаже в одной из комнат трахает самую тупую девушку нашей школы просто не даёт мне покоя.

Захватив сумочку, поспешно выхожу на улицу, — во двор, сбрасывая с ног туфли. Передвигаю ступнями по зелёному газону и через те же ворота выхожу на тротуар. Шарюсь в кожаной сумочке. Твою мать. Так торопилась, что не взяла деньги на обратное такси.

— Ну и к чёрту.

Выругавшись себе под нос, выхожу на тротуар и небольшими шагами направляюсь вдоль улицы. Почти каждая вечеринка кончается так: я, всеми брошенная, иду домой босиком. Благо, не пила и пребываю в трезвом состоянии.

После нескольких минут ходьбы достаю из сумки сигареты, закуриваю. Что мне нравится в Нью-Джерси, так это то, что по ночам тут всегда тихо. Нет никаких пьяных компаний, гоняющих тачек, тут строго с этим. Спокойные длинные улицы, освещённые светлыми дневными фонарями. Воздух всегда чист и пропитан спокойствием.

После пятнадцати минут ходьбы ноги начинают ныть, а я ведь даже половину пути до дома не прошла. Но мне ничего не остаётся делать, как идти.

В конце улицы вижу тусклый свет фар. Становится немного не по себе, ускоряю шаги, пытаясь идти в тени кустов, но автомобиль меня быстро догоняет и слегка сбавляет скорость. В темноте пытаюсь разглядеть водителя. 

Вздрагиваю от того, что стекло опускается. И я не могу поверить, кого я вижу.

— Вы уже закончили, так быстро? — усмехаюсь, обнимая себя и продолжая идти, не обращая внимания на ехавшую рядом машину.

— Да брось, за что ты меня ударила? — чувствую взгляд шатена на своём теле, от этого становится очень не комфортно.

— Потому что ты мне соврал, — лаконично отвечаю я и усмешка на моём лице сменяется на злость с каплей разочарования.

— Я не врал тебе, я правда помогал маме, потом сестра позвала меня на эту вечеринку. Хочешь верь, хочешь нет, Тия, — оправдывается парень, закидывая руку на дверку, предавая свои татуировки моему взгляду.

Я останавливаюсь, сложив руки на груди. Смотрю на парня прямым взглядом. Свет от фонарей падает на его лицо, отбрасывая тень от ресниц на гладкие щёки, невольно засматриваюсь, в ответ получая лукавый взгляд карих глаз.

— Давай ты уже заткнёшься и подвезёшь меня? — улыбаясь констатирую я, в шутку пафосно надув губы. 

— Садись, балда, — Джастин улыбается в ответ и окидывает меня взглядом с ног до головы.

Быстро обхожу белую спортивную машину и сажусь на переднее сидение. Я уже совсем забыла об этом инциденте с Эйприл.

— Ты просто мой спаситель, — произношу я, пристегнув ремень безопасности. — Стоп, а чего это ты за мной поехал?

С подозрением смотрю на кареглазого.

— А кто сказал, что я поехал за тобой? — с забавно наигранной иронией отвечает он.
— Дурак, — ударяю его по плечу и улыбаюсь, переводя взгляд на дорогу.

Он довольно хорошо водит, машина идёт по асфальту ровно и спокойно.

— Ты извини меня, — после пары минут молчания произносит парень, кинув в мою сторону едва уловимый взгляд.

Изо всех чёртовых сил сдержалась, чтобы не посмотреть на него. Эти грёбаные две минуты я только это и делаю — удерживаю свой взгляд.

— За что? — не отрывая напряженного взгляда от дороги, спросила я.
— За то, что всё вообще так получилось. Я правда хотел прогуляться с тобой, чтобы ты показала мне город, — он продолжительно смотрит на меня, заставляя от неловкости отвести взгляд к окошку.

Мне становится так спокойно. Я рада, что он извиняется, чертовски рада. Это значит, он не такой придурок, как я о нём думаю.

— Да ничего, — лаконично отвечаю, улыбнувшись краем губ так, чтобы парень не заметил.
— Расскажи мне о школе.

Весь путь до моего дома мы провели за разговорами. Плавно переходили с одной темы на другую. В общении с ним мне оказалось невероятно легко, будто мы знакомы давно, будто встретила старого друга. Всё это время мне отчаянно хотелось взглянуть на него, рассмотреть детально. А этот приятный запах миндаля, витающий в машине, просто чертовски кружит голову.

Шатен даёт по тормозам, останавливая автомобиль около моего дома. Я замерла, удерживая на губах улыбку. Мне хочется что-то сказать, но я не решаюсь, а уходить мне тоже не хочется.

— Ну, до встречи? — улыбается Джастин, придерживая одну руку на руле и едва поворачивая голову.

Я прикусила губу от это грёбанной недосказанности.

— Ты — хороший парень, не связывайся с Эйприл, — почти шёпотом произнесла я и полностью повернула голову в его сторону, сжимая в руках сумку.

Смотрю в большие карие глаза, обрамлённые пышными ресницами. В ответ он лишь загадочно улыбается, прикусив край губы. Мне нужен воздух, иначе я сейчас просто упаду в обморок.

— Спокойной ночи, Тия Куин, — хриплым голосом произносит Джастин и тянется ко мне.

Секунда. Моё сердце замирает от неожиданности. Его губы касаются моей пылающей щеки и парень дарит мне секундный поцелуй, чмокая её.

— И тебе-тебе того… ну… Этой. Тебе. Ай, пока.

Чтобы избежать этого грёбанного позора, я быстро открыла дверку и вылезла из машины, махнув рукой. Твою мать, мама уже закрыла ворота. Нет, пожалуйста, только не это. Разворачиваюсь и сморю на улыбающегося парня. Он опускает стекло пассажирского сидения.

— Какие-то проблемы? — спросил шатен, смотря то на ворота, то на меня.
— Нет, никаких проблем, всё отлично, прекрасно, волшебно.

Поспешно отворачиваюсь, перекидывая через ворота сумку и туфли. Ну, вспомним уроки физкультуры. Мне это уже не впервые предстоит делать. Цепляюсь за ворота и начинаю карабкаться наверх, зная, что парень наблюдает за мной. 

— Может, ты уже поедешь? — на ходу, запыхавшись, произнесла я.
— Я должен убедиться, что ты доберёшься до двери живая, — смеётся он, и я чувствую его взгляд. 

Мне нравится чувствовать его взгляд. Вроде бы, в этом ничего страшного нет, но я ненавижу себя за это. 

Решив ничего не отвечать, я взобралась на самый верх, перекинула ногу и начала спускаться на другую сторону, показывая парню язык. Быстро схватив сумку с туфлями, не оборачиваясь побежала к парадному входу. Как только я потянула за ручку, послышался рёв машины. Он уехал. 

Свободно выдыхаю и, отыскав в сумке ключ, открываю дверь. Когда я добралась до комнаты, то не обнаружила там Майли. Странно. Но особо зацикливаться не буду, наверняка, она уже посапывает дома, что и мне следовало бы сделать.

BLVCK CEILING — begodlike

Но после принятия душа я зарылась в одеяло и долго не могла уснуть. Мои мысли должны быть заняты Оливером, нашим поцелуем, но почему-то я потеряла к этому всякий интерес. Почему я думаю о том, зачем Джастин поехал за мной? Почему он поехал? На секунду мне казалось, что я нравлюсь ему, но лишь на секунду. Я не могу позволить таким мыслям появляться в моей голове. Я связана отношениями с Оливером и не могу так открыто общаться с Джастином. 

Но... мы разве не можем быть друзьями? А почему бы и нет? Это ведь вполне возможно, мы ведь можем общаться, в этом ведь нет ничего плохого? Когда мы с ним болтали — мне было невероятно легко, я чувствовала себя действительно хорошо.

Постепенно мои мысли исчезли и я погрузилась в сон, где нет этих чёртовых затруднений.

***

— Тия!

Душераздирающий крик мамы заставил меня подскочить с кровати. Перед глазами полнейшая темнота. На дворе ночь.

— Тия! Беги! Беги отсюда!

От непонимания я испуганно и потерянно смотрю по сторонам своей комнаты, словно слепой котёнок. Что происходит?

— Ма-а-ам, что случилось? — громким дрожащим голосом с опасением произношу и поднимаюсь на ватных ногах с кровати.

С первого этажа слышалось, как разбивается посуда и происходит какая-то возня.
— Беги отсюда через...

Она не успела прокричать — её прервали. Мои глаза наполнились слезами. Я не понимаю, что происходит.
Подбегаю к двери и слышу выстрелы, отскакиваю и падаю на пол, глухо кричу, глубоко дышу, в голове стоит шум.

— Беги через окно! Тия, Беги!

Сквозь громкое биение своего сердца в голове отдаются пистолетные выстрелы и топот ног по лестнице. В глазах потемнело ещё сильнее, откидываюсь на пол и чувствую, что сердце вот-вот остановится от страха. Слёзы ручьями текут по щекам, я дышу, но мне не хватает воздуха. Приступ паники.

Секунды и в дверь кто-то влетит, и я не знаю, кто. Мне страшно. В груди боль, как в том сне.

Холодные ладони хватают меня за плечи. От испуга я начинаю реветь навзрыд. Плакать. Громко кричать. Я не могу разобрать. Из окна падает свет, но перед глазами лишь тени и чёрные пятна. В голове один за другим гулко отдаются выстрелы, следом перезарядка пистолета и очередные выстрелы. Звук разбивающегося стекла.

Моё тело закидывают на плечо. Это кто-то другой. В голове пульсирует кровь.

— Мама! Где мама? Мамочка!

Я кричу. Разрываю глотку. Кричу, что есть силы, словно банши. Чувствую пронзительную боль в плече. Она разрывает мою кожу, это — шприц, чувствую иглу. За считанные секунды рука немеет, следом немеет всё тело. 

Меня вытаскивают через окно. Последнее, что я вижу — как люди влетают в мою комнату. А последняя мысль в моей голове была о том, что за несколько минут жизнь разрушилась.

========== Глава третья. И, как это часто случается, в конце сна тебя ждёт чудовище. ==========

Онемевшие ноги. Я чувствую свои онемевшие ноги. По всему телу сгустками пульсирует слабость. В голове стоял шум, кажется, я в машине. Делаю вдох носом. Да, я определённо находилась в ехавшей машине.

Чувствую на себе пижаму, которую надела на ночь, и поверх ещё что-то, кажется, куртка. По ощущениям сижу на переднем сидении автомобиля. В горле стоит горький и отвратительный привкус, как от волчьей ягоды, которую я упрямо ела в детстве. Она росла на загородном участке моей бабушки.

В голове шум, будто помехи на радио, а в мыслях полный бедлам из помеси шока, испуга и полнейшего бездумного смятения.

Набравшись сил, приоткрываю глаза, дрожа от страха. Вижу асфальтированную дорогу, белые полосы которой светятся в тусклом блике фар и одна за другой исчезают под машиной. Она идёт спокойно и непоколебимо, будто так и должно быть. Мне знакома эта машина, этот запах. Вокруг темнота, за пределами освещаемой фарами дороги я вижу лишь тёмно-густую ночь.

Поворачиваю тяжёлую голову в сторону водительского сидения и чувствую, как лицо белеет, словно полотно, от нахлынувшего шока.

— Очнулась? — не поворачиваясь произносит шатен, намертво приковав свой взгляд к дороге.

Судорожно моё колено начинает дрожать, мне хочется посмотреть ему в глаза, кажется, если я в них посмотрю, то пойму, что происходит.

— Что? Что… что это всё значит?

Почти не чувствую своего голоса, не чувствую чёртовых голосовых связок. Отрываю ослабевшее тело от сидения и продолжительно смотрю на парня совершенно обезумевшим взглядом.

— Не молчи! — не могу сдержать крика, он вырывается из моей груди воплем.

— Тия, прошу, не задавай вопросов, — взмолился Джастин, наконец, кинув в мою сторону едва уловимый взгляд, кажется, он добавил газа, вдавив педаль чуть сильнее.

В голове всплывают события этой ночи: гулкие выстрелы и крики мамы. По ногам, от кончиков пальцев ног до макушки головы пробегают мурашки, давая мне понять, что сейчас случится приступ паники.

Катастрофически не хватает воздуха.

— Что значит не задавай вопросов?! Что значит?! Что, мать твою, всё это значит?!

Чувствую, как мой голос нарастает и становится громче.

— Твою мать, в моей комнате, там был ты, и…

Я наклоняюсь вперёд, берусь за раскалывающуюся от шока и непонимания голову. Джастин невозмутимо молчит, напрягаясь.

— И выстрелы, там были выстрелы, мама, и крик, и…

Дыхание набирает обороты, я расширяю глаза и прерывисто хватаю губами части воздуха, пытаясь успокоиться.

— Мама! Где моя мама?! Отвези меня домой!

Я хватаю Джастина за правую руку, чувствую, как глаза наполняются слезами и к горлу с болью подкатывает тошнота. Я даже не могу подумать, что с ней может что-то случиться. Если я позволю себе подумать об этом, то окончательно слечу с катушек.

— Возьми себя в руки, я всё тебе объясню чуть позже, ты должна успокоиться, — Джастин притормаживает и полностью поворачивает голову в мою сторону.

Его взгляд собранный и уверенный, я осознаю, что он в курсе всех событий, которые сейчас происходят.

— Оливер. Он поможет. Я должна позвонить ему, где телефон?! Где?!

Судорожно смотрю по сторонам потерянным взглядом, трясущимися руками начинаю всё ворошить в бардачке между сидениями, не осознавая, что делаю. Каждая клеточка тела дрожит. Я не могу думать, мной управляет приступ паники, дыхание становится всё громче и наполняется хрипом. Следом открываю бардачок напротив меня.

— Нет, не трогай! — вскрикивает Джастин и резко даёт по тормозам.

Я слышу его так, будто на мне надет скафандр. В тёмном бардачке ничего не видно, протягиваю туда руки и хватаю всё, что есть. Когда достаю руку, то понимаю, что в ней блестящий тяжёлый пистолет, громко и истерически взвизгнув, я откидываю его обратно и закрываю лицо ладонями, начиная рыдать навзрыд.

— Чёрт тебя подери, Куин, сказал же, не лезь, — на повышенном тоне произносит шатен и захлопывает бардачок.

Я рыдаю и не могу остановиться. Чувствую тепло, он прижимает меня к своей груди, окольцовывая плечи руками.

— Не плачь. Успокойся, возьми себя в руки, прошу, Тия, — умоляюще шепчет парень, продолжая обнимать и одной рукой распутывать мои волосы.

— Я не могу. Не могу собраться. Я не понимаю. Не понимаю, — осипшим голосом судорожно повторяю я, уткнувшись носом в его грудь и рыдая, словно маленький ребёнок.

Джастин отстраняется, придерживая меня за плечи, несколько секунд рассматривает моё опухшее от плача лицо, следом смотрит в глаза.

— С твоими близкими всё хорошо, — убедительно проговаривает парень, его голос будто излучает спокойствие, передавая его мне. — Со всеми всё хорошо, нам нужно уехать из Нью-Джерси. Я должен увезти тебя отсюда, доверься мне. Я всё объясню чуть позже, просто успокойся, ладно?

Я закрываю глаза и начинаю делать глубокие медленные вдохи, пытаясь успокоить свои мысли и тело. Джастин выезжает с обочины на дорогу, продолжая путь. Голова забита одним сплошным туманом непонимания. Я не понимаю, что, чёрт возьми, происходит. Не понимаю, и это убивает меня.

— Что ты вколол мне? Плечо ужасно ноет.

Потираю больное место, расслабляю тело на сидении, смотря на профиль шатена. Его скулы напряжены, брови сдвинуты, он определённо озадачен.

— Это чтобы ты успокоилась, сопротивлялась просто невероятно.

Он убедительно качает головой и поворачивается, показывая мне четыре царапины под левой скулой.

— Извини, просто… — на несколько секунд замолкаю, задумываясь. — А какого чёрта я извиняюсь? Ты — малолетний преступник с пистолетом в бардачке.

— Мне почти двадцать один, — возмущается шатен, надув пухлые губы. Я не смогла этого не заметить, это просто невозможно.
— Тогда какого чёрта ты делал в моём класс… — за секунды до меня доходит. Взрыв. Мыслей. — Твою мать, — догадавшись, напряжённо накрываю глаза ладонью и опираюсь локтями на дрожащие колени.

До меня дошло, что всё это время он — знал. Он не просто оказался в школе, всё это (что именно?)  было спланировано. Наше знакомство было спланировано, наша встреча была спланирована, его приход в мою школу был спланирован. 

А я, дура, думала, что нравлюсь этому парню.

Я ничего не заметила подозрительного, совершенно ничего. Сколько же ещё тайн вокруг меня? Что творится вокруг меня? Оказывается, я — семнадцатилетняя маленькая девочка, которая понятия не имеет, что происходит и просто не видит дальше своего носа.

— Оливер Монтгомери. Он имеет к этому какое-то отношение? — уставившись в одну точку и перебирая каждую мысль в голове, произношу я.

Внутри просто всё переворачивается.

— Нет, не знаю такого, — он шатает отрицательно головой, задумываясь. — Это твой парень?

Джастин боковым зрением с интересом смотрит на меня, заинтересованно прикусив губу.

— Да, парень, — облегчённо и задумчиво выдыхаю, опуская голову, зарываюсь в кожаную куртку.

Только сейчас замечаю, что она приятно пахнет. Закрываю глаза и посильнее вдыхаю носом аромат мужского тела.

— Куда мы едем? — поднимаю взгляд на сосредоточенного парня.
— В небольшой городок на побережье, там нас ждут. Пару недель нужно там переждать, как только твоя мама позвонит, я увезу тебя обратно, — Джастин поджимает губы и сжимает руль, его руки напрягаются.
— Что? На две недели? — глаза невольно расширяются. — А как же школа? Майли? Оливер? Как же…
— Всё хорошо, — он перебивает меня, повернув голову и снова взглянув прямо в глаза. — Всё будет хорошо, я обещаю.
— Не бросай обещаний на ветер, Джастин.

Под прямым взглядом карих глаз становится не по себе, поэтому я опускаю глаза, невольно заправляя прядь волос на ухо. В ответ ничего не последовало, он лишь вновь отвёл взгляд на дорогу.

Как я вообще в такие моменты могу замечать как он смотрит и особо зацикливаться на этом взгляде? Но я, всё же, зацикливаюсь, и ничего не могу с этим поделать. Мне нравится, как он смотрит, возможно, он на всех смотрит таким проницательным взглядом, но, наверное, я никогда не пойму, почему меня это цепляет. Я ведь даже толком его не знаю. Но, стоит признать, что у этого парня слишком выразительный взгляд, и не обращать на это должного внимания просто невозможно.

— Так ты расскажешь, что произошло? — не выдерживаю минутного молчания, которое слишком сильно давит на слух.
— Да, но после того, как мы выспимся.

Татуированные крепкие руки прокручивают руль, машина заезжает на ярко-освещённую заправку, от чего я невольно прищуриваюсь.

— Я не буду с тобой спать, — складываю руки на груди, продвигаясь вперёд и скрывая половину лица в куртке.
— А вот сейчас было обидно, никто ещё не жаловался, — с его губ слетает усмешка, которая заставила меня едва улыбнуться.
— Дурак.
— Посиди, я заправлюсь, возьму перекусить. Тут мотель рядом, там и заночуем, — констатирует шатен и поспешно покидает машину. — Хорошо?
— Да, хорошо.

Я шумно выдыхаю, оставшись в тишине. Смотрю на небо, оно светлеет, перевожу взгляд на электронные часы, встроенные рядом с магнитолой. Пятый час утра. Невольно зеваю.

Что за кошмар творится? В сердце тревога и кромешная неизвестность. Я не знаю, что мне делать. Понятия не имею, могу ли доверять Джастину после всего произошедшего. Он спас мне жизнь, или нужно спасаться от него? И как я ещё не сошла с ума от этой ночи.

Начинаю восстанавливать события последних дней и вспоминаю тот инцидент с Кори. Точно! Это определённо имеет отношение ко всему этому, именно тогда, в школе появился Джастин, он знал Кори и, кажется, немного напугал его. Потом на стоянке, помню это ощущение, мне казалось, что за мной наблюдают. 

Это всё было не зря. От нахлынувшего воспоминания о том инциденте по коже волной плывёт дрожь.

— Ну, всё, — произносит парень, потирая руки и усаживаясь обратно.

Я от неожиданности едва слышно вскрикиваю, сильно вздрогнув.

— Я напугал тебя?
— Нет, просто задумалась.

Отвожу взгляд к окну и вздыхаю. Джастин завёл машину и потихоньку тронулся вперёд, проезжая буквально сотню метров и останавливаясь около небольшого здания с красной мерцающей вывеской «Motel», первая буква которой то загоралась, то затухала.

***

— Нам один номер с раздельными кроватями, до обеда, — обращается Джастин к пожилой женщине, которая окидывает меня брезгливым взглядом.

Становится неловко, так как я в замызганных коротких шортах от старой пижамы, кожаной куртке и в серых тапочках, которые взялись непонятно откуда. От неловкости я спряталась за широкую спину парня, зарываясь в куртку пуще прежнего и чувствуя, как к щекам подкатывает жар и они становятся пунцовыми. Краснею, сжимая в руках ручки чёрного пакета с едой.

— Вам с душем? — с ноткой безразличия интересуется она.
— Да, — сонно ответил Джастин, доставая из бумажника несколько купюр, которые женщина сразу прибирает к рукам, не дав ему даже положить их на стойку.
— Номер пять, — поясняет она, протягивая ключи.

Джастин взял со стойки ржавые ключи, повёл меня к номеру, придерживая за талию и протяжно зевая. Воспользовавшись случаем, я потянула руку назад, не поворачиваясь показала средний палец этой стервозной тётке, которая провожала нас брезгливым взглядом.

— Хватит зевать, — пихаю парня в бок, улыбаясь.
— Ты то поспала немного, — оправдывается он, сонно улыбаясь в ответ и вставляя ключ в скрипящую замочную скважину.
— Если бы ты мне не воткнул шприц в плечо, я бы не спала, — брезгливо показываю ему язык и захожу в комнату первая.
— Ой, ну извините, что спас вам жизнь, — с недовольством ворчит он, выставляя перед собой ладони в иронично извиняющемся жесте.

Я положила пакет с одеждой на стул и плюхнулась на мягкую кровать. Осматриваю номер, довольно неплохо тут. На первый взгляд.

— В пакете вещи моей сестры, иди в душ первая, сразу переоденься во что-нибудь. Мы уедем раньше назначенного времени, так что ты должна быть готова, — на одном дыхании констатирует Джастин, снимая серебристые часы с худощавого татуированного запястья и устало потирая его короткими пальцами.

— Почему? — нехотя стаскиваю с себя кожаную куртку, так как она тёплая и снимать её жутко не хочется.

По коже от прохлады пробегают мурашки.

— Потому что, — кидает шатен, стаскивая с себя большую чёрную футболку.

Я невольно отворачиваю голову, упорно пытаясь не смотреть на загорелую гору стальных передвигающихся мышц на спине. Лишь бы он не заметил моего смущения.

— О-о-очень содержательно, мистер. Это не ответ. Ты должен всё рассказать мне.
Тянусь и снимаю со спинки кровати белое полотенце.
— Я расскажу всё завтра, а точнее уже сегодня. Давай быстрее иди, а то спать хочется невыносимо, — стонет он, падая на кровать.
Мгновенно перевёл тему, этакий кретин.
— Да иду-иду.

Flight Facilities — Crave You (Adventure Club Dubstep Remix)

Закатив глаза, захожу за дверь напротив кроватей, по привычке пальцами ищу шпингалет, чтобы закрыться, но его нет. Скрипучая дверь приоткрывается, я отчаянно снова закрываю её, но бесполезно.

— Да брось, не буду я смотреть, — доносится из комнаты хриплый голос.

Я вздрагиваю и, ничего не ответив, кладу полотенце на белый стульчик. Замираю и одним движением стягиваю с себя пижамную рубашку, обнажая спину. Задерживаю дыхание, когда поворачиваю голову в бок и чувствую, как он смотрит.

Сердце волнительно заколотилось в груди. Я не чувствую той уверенности, которую чувствовала бы Тия Куин. Чувствую себя совершенно другим человеком. Кем угодно, только не собой. По ногам проходит холод, его взгляд не покидает мою спину. Я отчётливо это чувствую. Лёгкий скрип двери заставляет вздрогнуть и отрезветь. 

Опомнившись, пальцами спускаю растянутую резинку шорт. Они падают на кафельный пол, спускаясь по ногам.

Я не знаю, что творю, но… мне, кажется, нравится раздеваться, зная, что он смотрит. Боже, я определённо сошла с ума. Внутри стоит крик, вопль, рёв совести и стыда, но его заглушает гулкое биение сердца. Я не могу справиться с этим чувством, не могу двинуться с места и как под гипнозом завожу два пальца за резинку желтых трусиков. 

Ещё пара секунд и я обнажусь перед человеком, с которым разговаривала не больше получаса. Мне семнадцать, я — девственница и никогда не испытывала этого. Подросток. Внутри бушуют гормоны, я ведь смогу оправдать себя этим?

— Прежде чем ты снимешь их, знай, что я соврал, — с ухмылкой пояснил Джастин.

Его голос поменялся, охрип, будто он что-то испытывает. Чувствую улыбку на его губах.

— Дебил! — прикрикнула я в приоткрытую дверь и, прикрывая миниатюрную грудь рукой, схватила со стула полотенце, вставляя его в пространство между дверью и косяком, плотно закрывая.

В ответ я получила лишь хриплый смех.

Постояв на месте ещё пару минут, я успокаиваю бушующие эмоции, дыхание и уже ненавижу себя за такой распущенный поступок. Теперь он посчитает меня малолетней шлюшкой, если не хуже. Как я могу себя так вести, находясь в отношениях с другим человеком? Находясь в этой ситуации? 

Я люблю Оливера и ни на секунду в этом не сомневаюсь, тогда, что же это было? Буду для себя считать это простым небольшим моментом слабости.

Простояв под водой около пятнадцати минут, я обдумала буквально всё. Мама, наверное, просто нажила себе проблемы из-за нашей страховой компании. Но, это может быть и что-то другое. Нужно просто дать Джастину поспать и он мне всё расскажет. 

В голове столько плохих мыслей, одна сменяет другую, и страх, и неизвестность, и непонимание, всё смешалось в одну взрывоопасную смесь, которая в любую секунду может взорваться, нужно лишь немного взболтать.

Отодвигаю бежевую шторку душа и выхожу, вытирая волосы полотенцем. Чёрт. Оставила одежду в пакете. Отлично. Глубоко вздыхаю, заворачиваясь в полотенце. Благо, оно большое. Сейчас быстро выйду, и он уйдёт в душ, за это время успею переодеться.

Откинув влажные волосы назад, уверенно выхожу из ванной, но внутреннее волнение нарастает с каждым шагом, я чувствую, как щёки начинают краснеть. Нет, только не это.

— Ты чего там так долго?

Парень лежит на кровати, запрокинув голову на сложенные под ней руки и расслабленно прикрыв глаза. Невольно окидываю его напряженный торс взглядом и за секунды отвожу, впиваясь пальцами в полотенце. Подхожу к стулу с пакетом, отворачиваясь от Джастина.

— Ты стесняешься меня что ли?

Прикусываю щёки изнутри и упорно молчу. Боже, просто иди в душ.

— Ты чего так покраснела? Прямо как… — шатен замолкает на несколько секунд, ошарашенно прожигая меня взглядом. За секунду его глаза расширяются. — Ты что, ещё ни разу не…? Нет! Не может этого быть! — с неподдельным удивлением вскрикивает он, резко приняв сидячее положение и от удивления едва разомкнув губы, едва улыбаясь.

— Вали уже в душ! — прикрикиваю я, окончательно залившись пунцовой краской, продолжаю рыться в пакете, даже не понимая, что в нём ищу.

— Я просто не могу в это поверить. Тебе семнадцать, у тебя есть парень и… Да не может этого быть. Ну же, останови меня и скажи, что я ошибаюсь, — качает он головой, поднимаясь на ноги и снимая со спинки кровати полотенце.

— Знаешь что? Я не Эйприл, которая раздвигает ноги перед такими тупыми придурками, как ты, которые думают, что любая девушка отсосёт вам лишь за один прекрасный взгляд. Моя девственность тебя не касается, так что закрой свой рот и свали отсюда! Мудак, — не выдерживаю, повышая грубый голос буквально до злостного вопля.

С каждым словом я подходила к нему на маленький шаг, на последнем слове сильно ткнув пальцем в напряженную грудь. Джастин заметно поник, смотрит на меня взглядом с нотой вины, а я пытаюсь восстановить сбитое от злости дыхание и отхожу обратно к пакету.

Я выплеснула на него всю злость, которая накопилась за эти дни. И её оказалось слишком много.

— Я не это имел в виду, просто, подумал, что ты в этом плане уже всё и не стесняешься. Если бы я знал, то заказал бы отдельный номер, чтобы тебя не смущать, — с виной в голосе мрачно отвечает Джастин, опустив взгляд.

В груди проскакивает вина. Мне становится не по себе, становится его жалко. Не дождавшись ответа, он ушёл в душ, опустив голову. Я обидела его? Переборщила? Он просто вывел меня, сам виноват.

Нужно сразу собраться, как и сказал Джастин. Я, всё же, буду слушаться его, потому что не понимаю, что происходит. Ему лучше знать, что нам делать.

Натягиваю на себя бежевый лифчик. Никогда не носила чужого белья, даже когда Майли предлагала — я не надевала, а тут надеваю лифчик какой-то незнакомой девушки. Весьма странно и несвойственно для меня, но выбора нет, разгуливать без нижнего белья я не могу. 

Нахожу чёрную мягкую кофту, напоминающую водолазку, довольно приятная на ощупь. Приятное тепло обдаёт кожу, когда я её надеваю. Синие узкие джинсы немного длинноваты, но это не проблема, подворачиваю. Влажные волосы собираю в култышку на затылке, но всё равно когда встану, на голове будет просто афро*.

Не дожидаясь парня, залезаю в кровать, выключая настенный светильник со своей стороны и отворачиваясь к стенке, посильнее зарываясь в одеяло. А зачем мне его ждать? Извиняться и забирать свои слова назад я не собираюсь, мне не за что. Это ему следовало бы извиниться, его «удивление» чертовски обидело меня и неприятный осадок даёт о себе знать. 

Какое ему вообще дело до того, спали мы с Оливером или нет?

Из мыслей меня вывело скрипение двери, Джастин выходит из ванной, на удивление, передвигается довольно тихо. Я чувствую, он идёт так, чтобы не разбудить меня, от этого невольно улыбаюсь, жаль, не могу посмотреть на него сейчас. 

Вдыхаю носом и чувствую чертовски знакомый запах, не могу разобрать, что это. Как дежавю. Вдыхаю чуть сильнее. Точно! Это — фундук. Запах лесного фундука со сладкими нотками. Вдыхаю посильнее, стараясь делать это бесшумно. Неужели, его тело так пахнет? Мне нравится, вдыхаю чуть чаще и слышу шуршание его одежды. Он одевается. Хоть бы запах не пропал. Как мне до жути приятно вдыхать этот аромат. 

Кажется, я поняла, чем он завлекает девушек.

Через минуту шатен ложится в кровать, она слегка скрипит, я отчётливо слышу дыхание Джастина, оно ровное, тактичное, спокойное и одновременно такое шумное в этой гробовой тишине. Он выключает свой светильник, в комнате воцарила утренняя синева. В окошко, которое выходит на заправку, уже заползает утренняя зорька, на улице светлеет.

Я выдыхаю, наконец, стянув с лица одеяло. Переворачиваюсь на спину, мне совсем не хочется спать. Поворачиваю голову в сторону Джастина, он отвернулся к стене и уже посапывает. Он делает это тихо, но получается громко из-за такой идеальной тишины. 

Я смотрю на его затылок, волосы мокрые. Любит рисковать, раз лёг спать с мокрыми волосами. От такой мысли я улыбаюсь, в сознании промелькивают карие глаза, наполненные обидой. Внутри всё сжимается, он, возможно, защищает меня, спасает (от чего?), а я так оскорбила его. Совесть медленно, но прогрессивно начинает пожирать меня изнутри.

Я лежу ещё, кажется, полчаса, отчаянно пытаясь заснуть. Но мысли не позволяют мне этого сделать. Спать хочется, но я просто не могу. Поворачиваюсь на правый бок, лицом к Джастину, и смотрю на его влажные волосы. Лёгкие просят воздуха, посильнее вздыхаю и подкладываю ладони под щеку, поджимая под себя ноги. 

Чувствую лёгкое урчание живота. Мой желудок скрутило. Хочется есть, но об этом я даже не думаю. Мне просто нет до этого дела, есть хочу не я, а мой желудок.

Вздрагиваю от того, что слышу шуршание. Джастин ворочится и переворачивается на спину, спуская с губ протяжный шумный выдох. Я закрываю глаза, притворяясь спящей, но, всё же, слегка приоткрываю их, чтобы его видеть. Он не спит, что показалось мне весьма странным, он ведь хотел. Я вижу его длинные ресницы, которые медленно поднимаются и опускаются за долю секунды.

Он складывает руки под головой и смотрит в потолок, у него очень задумчивый вид. У него почти всегда такой вид. Единственный раз, когда он показался мне простым, так это когда подвозил домой. Мы болтали о школе, всё казалось таким простым и беззаботным. Мне казалось, что он неспроста так продолжительно смотрел на меня, и это так чертовски нравилось мне. 

Разговаривать с ним было для меня одним сплошным удовольствием, это было невероятно легко. Я уже вообразила, что мы можем стать хорошими друзьями, и маме он нравился, я видела это по её взгляду, когда мы ужинали вместе. Джастин казался мне простым парнем, без скелетов в шкафу, самым простым. Я даже и подумать не могла, что он настолько старше меня, что он знаком с моей мамой, что он замешан в её делах. Это всё настолько сложно для меня. Мне известно одно: он мог бы познакомить меня со своей сестрой, я бы показала ему город, лучшие места, познакомила бы с Оливером, с Майли, он бы вписался в нашу компанию, вступил бы в футбольную команду, это было бы прекрасно, мы бы узнали друг друга… но всё сломалось. 

Всё сломалось за одну ночь.

— Ты чего не спишь? — не сдержавшись спрашиваю я, потерев сонный глаз кулаком и зевнув.

Джастин даже не вздрогнул. Наверное, знал, что я не сплю.

— Не хочется, — охрипшим голосом отвечает шатен, продолжая мрачно смотреть в потолок.
— Прости меня.
— Нет.

Я расширяю глаза. Да как он смеет? Я извиняюсь, противореча всем своим принципам и переступая гордость, а он ещё и издевается? Вообще-то, он должен извиняться.

— Ах ты, урод!

Я подскакиваю с кровати, не сдерживая свой гнев и злость, подбегаю к парню, начиная его колотить ладошками. Он, неожиданно для меня, начинает смеяться, пытается отклониться и схватить меня за руки.

— Я тут перед ним извиняюсь, а он морду воротит! Сейчас я тебе разобью её!

Не могу сдержать смеха и продолжаю колотить парня по груди, стоя на кровати коленями и пытаясь добраться до его лица.

— Успокойся, — сквозь смех произносит Джастин, пытаясь остановить меня.
— Мудак, придурок, идиот.

Оскорбление за оскорблением сами слетают с языка. Шатен, ухватив меня за руки, скручивает их, пытаясь загнуть за спину и заставляя взвизгнуть.

— Я сильнее тебя, Куин.

Парень за секунду валит меня на кровать, наваливаясь всем громоздким телом.

— Я быстрее тебя.

Я дёргаю руками и ногами, пытаясь вырваться, продолжаю смеяться. В эту минуту мне очень хорошо, хочется смеяться и дурачиться.

За секунду до меня доходит, что я под ним. Я — прямо под его телом, он — на мне. Напряжение появилось не пойми откуда, мне неловко, мне не хотелось дойти до этого.

— И, в конечном итоге, ты побеждена, — улыбается он, крепко сжимая запястья.

Наши лица в нескольких сантиметрах и, кажется, ему на это всё равно. Для меня слишком близко. Не надо, пожалуйста. Только не со мной.

Но я не вижу напряжения в карих глазах, его просто нет. Моё сердце начинает бешено колотиться, да так, что грудь под водолазкой слегка вздрагивает. Он так дышит, так смотрит, этот запах. 

Секунда. Он облизывает губы. 

Весь кислород в комнате будто по щелчку пальцев замер. Мой взгляд упирается в его приоткрытые влажные губы, катастрофически не хватает воздуха. Смотрю ему в глаза несколько секунд и отвожу смущённый взгляд в сторону стены.

— Извини, я смутил тебя?

Джастин за секунду слез с меня на другую часть кровати, к стенке. Я, как загипнотизированная, лежу и напряжённо дышу, не в силах и двинуться с места.

— Нет, всё нормально.
— Ну да, скажи это своим красным щекам.
— Всё нормально, я просто… — на секунду замолкаю, сглатывая слюну и пытаясь сообразить. — Просто никогда не находилась под парнем, моё смущение оправданно? Или хочешь ещё поиздеваться?

Молодец, Куин, просто блестяще. Мысленно звонко ударяю себя по лбу.

— Я не издеваюсь, и до этого не издевался, — спокойно и прямо отвечает он, переворачиваясь на живот.
— Почему тебя так удивил этот факт?

Я не могу сдержать язык за зубами, просто не могу, я должна знать, почему это вызвало у него такую реакцию. Иначе просто не смогу ни есть, ни спать, уж слишком меня это задело.

— Потому что ты — красивая, у тебя есть парень, и, мне показалось, что ты любишь его. Что же могло помешать вам сделать это?

Мне почему-то захотелось быть с ним откровенной, иначе я просто не могу. Его взгляд так и кричит «расскажи мне всё, не скрывай ничего».

— Эта ночь помешала. Я чувствовала, что это уже близко, что мы сделаем… но сегодняшняя ночь всё изменила, если бы… — до моих мыслей дошли его слова и улыбка сама наползла на лицо. — Ты сказал, что я — красивая?

Поднимаю заинтересованный взгляд на парня.

— Послышалось, — сонно кидает он.

Я усмехаюсь, надувая губы.

— Не хочу больше это обсуждать. Давай просто поспим, — закрывая глаза, отвечаю я.

Придвигаюсь к нему ближе, давая понять, что хочу объятий. Без всякого напряжения и каких-то намёков, простые тёплые объятия мне просто необходимы. Джастин понял и проявил инициативу, развернувшись обратно на спину и давая мне лечь на свою грудь. Он прижимает меня к себе и тело волной накрывает спокойствие. Вся тревога просто исчезает, улетучивается. Щекой прижимаюсь к его груди посильнее.

— Ведь… Ведь всё будет только хуже? — шепотом спрашиваю я, не поднимая глаз и задумчиво всматриваясь в татуировки на руке, которой он меня обнимает.
— Да.

***

Сон — одно из моих самых любимых занятий в жизни, это даже можно назвать моим хобби. Помню, в детстве, когда я возвращалась со школы, все мои друзья шли на детскую площадку, звали пойти с ними, а я просто приходила домой и ложилась спать.

Во сне нет никаких проблем. «Там» у тебя может появиться всё, что пожелаешь, всё, чего так не хватает. Конечно, можно быть очень уязвимым во сне, но это того стоит. Для меня счастье состоит в возможности выспаться. Большинство людей просто напросто не ценят сон, не ценят всех его возможностей.

В сновидение попадает не то, что ты часто видишь, а то, о чём чаще всего думаешь. Ежедневная утренняя чашка кофе из «Старбакса» за углом, незаконченная курсовая или недосмотренный ужастик, — всё это может превратиться в сон. Я считаю, что это — прекрасно, когда в воображении мы можем дорисовать что-то, как-то дополнить своё серое существование.

В детстве мне практически каждую ночь снились разноцветные сны, чаще всего я летала по комнате, а когда просыпалась и понимала, что всё это сон, жутко расстраивалась. Бывало, даже плакала. И с каждым годом снов становится всё меньше и меньше, как бы я не хотела увидеть, у меня не получается. Меня чертовски это пугает, порой жутко не хватает того лёгкого приземлённого чувства. 

Радует одно, — когда просыпаешься, не расстраиваешься, потому что идеальные моменты больше не снятся.

Моё тело пробудилось от того, что лёгким не хватало воздуха. Я резко открыла глаза, чувствуя на своих губах руку Джастина. Он будто пытался преградить путь проникновения воздуха в мои лёгкие.

— Какого чёрта ты делаешь? — промычала я, едва разжимая губы под грубой хваткой его руки.
— Тихо, ты не слышишь? — едва слышно прошептал он, показательно приставляя палец к своим губам, давая мне понять, что нужно замолчать.

Я взглянула на голубые потёртые занавески, сквозь которые пробивались лучи полуденного солнца. Моё сердце застучало в несколько раз быстрее от нахлынувшего испуга, так как взгляду поддались тени, мелькавшие за окном. Грубые мужские голоса. Они говорили очень тихо, разобрать, о чём говорят люди на улице — практически невозможно.

Я бросала испуганный взгляд то на Джастина, который лежал рядом, то на занавешенное окно. В висках гулко начало отдаваться бешеное биение сердца. По ногам прошёл холод, это всегда происходит, когда мне становится чертовски страшно.

Джастин осторожно, практически бесшумно встал с кровати. Измерив комнату двумя большими шагами, он прислонился спиной к стене рядом с окном. Я оглядела его, всмотрелась в лицо за несколько секунд. Ни одной эмоции, которая бы хоть намёк дала на испуг или страх. Лишь посмотрев на него, можно сразу сказать, что он знает, что делает, будто уже не в первый раз он попадает в такую ситуацию.

Вместо того, чтобы подняться с кровати, я вцепилась трясущимися пальцами в одеяло и уставилась в потолок, слушая, как громко и быстро колотится моё сердце. Всё, что в этот момент было в моей голове — непонимание и леденящий страх.

— Вставай, надо сваливать отсюда, — шепотом произнёс шатен, аккуратно отодвигая краешек шторы и выглядывая на улицу.

Он резко прижался обратно, потому что в окне вновь промелькнула тень. От этого моё сердце будто оторвалось от тромбов и скатилось вниз по позвоночнику. Собрав всю свою смелость, которая, на удивление, ещё осталась, я решилась двинуться. Как только я это сделала — кровать громко заскрипела. Джастин сморщился и сжал челюсть, так как звук получился довольно громкий. Вместо того, чтобы что-то предпринять, я вжалась в кровать ещё сильнее, ведь последнюю смелость потратила на это движение.

— Тия, твою же мать, — прошипел шатен, делая бесшумные шаги в мою сторону.

Он молча приблизился, склонился над моим испуганным до полусмерти телом и одним движением крепких рук поднял с кровати. В этот момент я почувствовала себя синим желе, которое мама покупает по выходным в кондитерской «У Фоллз».

— Надевай кроссовки, тихо, оставим пакеты с одеждой тут, — шептал он, давая мне встать на ноги, которых я не чувствовала. — Тия, прошу, соберись. Нам нужно срочно уезжать отсюда, я всё расскажу, как обещал, просто поверь мне, — с хрипом в тревожном голосе говорил он, придерживая меня за плечи и не переставая рывками смотреть на лицо.

Под давлением карих глаз, которые не внушали ничего, кроме доверия, я глубоко вздохнула и за несколько секунд собралась с мыслями.

— Хорошо, — всё, что я смогла ему ответить, впиваясь ногтями в рукава водолазки.

Быстро оглядев комнату, я обнаружила чёрные кроссовки и бесшумно ринулась их надевать. Теперь понятно, почему Джастин просил сразу одеться, когда ложились спать. Он знал, что может случиться что-то подобное. 

Когда же я уже всё смогу понять?

Через несколько секунд я обула кроссовки, они довольно удобные, неужели, они тоже принадлежат его сестре? Шатен взглянул на меня и взял за руку, будто вся его сообразительность и спокойствие передались через прикосновение. Я сосредоточилась и прижалась к стене, уподобилась ему, замерев, даже дышать пыталась бесшумно.

— Мы выходим осторожно, как ни в чём не бывало. Идём быстро, но слишком торопиться не стоит. Смотри только на меня и на машину, по сторонам не смотри, поняла?
— А как же ключи от номера? Их нужно вернуть.

Что я, блять, несу?

— Наша задача сейчас — свалить отсюда живыми, ты поняла?
— Да.

Он крепко сжал мою руку, щёлкнул замком и открыл дверь. К мозгу подкатила паника, ещё секунда и сердце, казалось, просто разорвётся на тысячу мелких частиц. Но, невзирая на это, я быстро начала двигать ногами, делать шаги. Спокойные, но в тоже время большие, чтобы успевать за Джастином. Как он и сказал — я не смотрела по сторонам, смотрела то на машину, то на его напряжённый профиль. Каждая секунда мне казалась последней.

Боковым зрением я заметила людей в чёрном. Они, кажется, шли вдоль террасы, оглядываясь, рыскали по сторонам.

Когда взгляд одного из них остановился на нас, я готова была упасть в обморок. До машины оставалось несколько шагов. Джастин судорожно достал ключи из кармана, когда я оглянулась, то поняла, почему он так торопится. Брутальные парни начали переговариваться, уставившись на нас, началась какая-то суета. Кажется, я заметила рацию в руках одного из них. Моргнув ещё раз, в руках чернокожего мужчины я увидела некое подобие оружия. 

Мысль за мыслью, я стояла в ступоре буквально секунду.

— Быстро в машину, Тия! — закричал Джастин, в мгновение сел за руль и завёл мотор, сразу давая по газу.

Обернувшись на компанию мужчин и увидев, что один из них поднял пистолет и что-то закричал, я запрыгнула в автомобиль, сделав это буквально на ходу. Едва успела захлопнуть дверцу, чтобы не вывалиться. Джастин с силой вдавил педаль газа практически до предела, прежде чем я успела сообразить хоть о чём-то, тело само автоматически вжалось в кожаное кресло. 

Он профессионально прокрутил руль и выехал из поворота к мотелю на асфальтированную трассу. Из-за такой большой скорости зад машины занесло, раздался визг колёсных покрышек, от чего я вцепилась пальцами в свои ноги и закрыла глаза с едва уловимым гортанным визгом.

Никогда в жизни со мной не происходило подобного. Я никогда не ездила на такой скорости, никогда не обнажалась перед парнем, никогда не убегала от неизвестных людей с пистолетами. Конечно, со мной многое происходило, но такого невероятного смешения драйва и страха в моей жизни ещё не было.

Как же тяжело держать язык за зубами.

— Ты в порядке? — после нескольких минут езды наконец-то спросил Джастин, смотря то на меня, то на дорогу.
— Да. Моя жизнь рушится, меня чуть не застрелили несколько минут назад, но всё прекрасно, — буркнула я в ответ, прикусив щёки изнутри.
— Перестань. Ничего не рушится, всё будет в порядке, — он едва улыбнулся и вернул взгляд на дорогу.

Оптимист чёртов.

— Тебе не кажется, что пора мне всё рассказать? — сложив руки на груди, пронзающим взглядом смотрю на его профиль. 

Выражение лица как никогда спокойное, он явно знает, что делает.

— Да, но правда не из самых приятных, — шатен укоризненно и продолжительно смотрит на меня.
— Мне всё равно. Лучше неприятная правда, чем это чёртово непонимание, — выдала я в ответ с долей грубости в голосе.

Прозвучало так, будто во всём я виню Джастина, но это не так.

— Дело в том, что компания твоей матери разорилась ещё два года назад, — сказал парень и отвёл взгляд обратно к дороге.
— Как?! — не выдержала я, уставившись на него взглядом, переполненным шоком.

Как компания могла разориться? На что же мы жили два этих года?

— Не перебивай, пожалуйста. Дослушай, — озадаченно попросил он, а я замолчала. — Ты ведь знаешь про Организацию Объединённых Наций в Нью-Йорке? — продолжил Джастин.
— Да, делала доклад на географию, а что? – я, нахмурившись, смотрю на него.
— Твоя мать и мой отчим перекрыли поступление денег в организацию, каким способом — я не знаю. Но все деньги, которые должны были идти на работу ООН — шли в карман наших родителей. Это всё очень запутанно и опасно, люди из организации не собираются церемониться и мирно разрешать вопрос с помощью суда, потому что за два года похищено более трёх миллионов, — заключил он, кинув в мою сторону едва уловимый взгляд и замолчав.

Он ждёт моей реакции? Я просто молчала и не знала, что мне ответить. Опустошение. Я не знаю, что ответить. В горле встал ком, в глотку будто залили свинца. Моя мама — преступница? Уставившись на дорогу, я перебирала в голове каждую чёртову мысль. Чего я ещё не знаю?

— Но самое интересное заключается в том, что мой биологический отец — директор организации, — через несколько секунд добавляет Джастин.

Я смотрю на его лицо, он нахмурился, когда произнёс слово «отец». Я молча коснулась его плеча рукой, не знаю, зачем, но мне кажется, что сейчас в его голове не самые приятные воспоминания.

— И как ты справляешься с этим? Скажи, потому что я не знаю, что думать, — сказала я и слегка обняла себя, продолжая смотреть на бесконечную пустынную дорогу.

По коже ринулась дрожь от лёгкого сквозняка, который проник в приоткрытое Джастином окно.

— Я не могу переметнуться на сторону отца, иначе кем я буду для мамы? Я всё улажу, поговорю с ним, три миллиона для него мало что значат.

— А при чём тут я? Зачем увозить меня чёрт знает куда? — повысив голос спросила я, нахмурившись и сложив руки на груди.

— Твоя мама попросила увезти тебя, сказала, в тихий городок, и я так и сделаю. Ты будешь в безопасности, а я решу все проблемы. Мы поедем в штат Вашингтон, в небольшой городок Лэйквуд на побережье, там сейчас мой отец. Я поговорю с ним и всё улажу, — Джастин сжимает руль, вены на его татуированных руках напрягаются.

Невольно засмотревшись, я забываю, что хотела сказать. Откинуть мысли о его руках мне удалось лишь спустя десять секунд.

— Для тебя это всё так просто? — с непониманием смотрю на него и снова хмурюсь.
— Да. Каждый сам для себя всё усложняет. Я — никогда ничего не усложняю.

Сглотнув накопившуюся слюну, я расслабляюсь на сидении и, ничего не ответив, пытаюсь в течении нескольких минут всё переварить.

— Но... ведь штат Вашингтон в двух днях пути, — вдруг дошло до меня. 

Испуганно посмотрев на парня, я не могла отвести удивлённого взгляда.

— Тогда наберись терпения, к вечеру мы доберёмся до Невады и…
— Лас-Вегас?! — воскликнула я и сделала руками жест «взрыва».

Я всегда мечтала побывать в Лас-Вегасе. Майли там была, звала с собой, но мама меня не пускала из-за оценок и фильма «Мальчишник в Вегасе». Отпустить дочь с подругой в самый центр бурлящего веселья, в город, переполняемый жизнью и неистовой энергией — для мамы это просто как перечеркнуть все годы моего воспитания.

— Чтобы попасть в Лас-Вегас нам придётся ехать совершенно в другую сторону. Так что нет, мы остановимся на ночь в небольшом тихом городке, где нас не найдут, утром снова в дорогу и, возможно, к завтрашней ночи доберёмся до Лэйквуда, — на одном дыхании ответил Джастин.

Возражать я не стала из-за его серьёзного тона. Это ведь не турне по Америке.

Почему-то сейчас мне меньше всего хочется думать о том, как мама обманывала меня два года, что я жила на чужие деньги и, как бы глупо это не звучало, я не могу справиться с желанием взглянуть на профиль Джастина. Это — самая последняя мысль, которая должна быть в моей голове. Всего навалилось слишком много и резко, а меня интересует лишь тот факт, что я хочу взглянуть на него.

Он сжимает руль и в голову лезут мысли, которых там быть вообще не должно. Пытаясь подумать об Оливере, я снова возвращаюсь к мысли о том, что позволила себе раздеться на глазах у Джастина, спать с Джастином в одной кровати и разрешить рукам Джастина обнять себя. Мной будто движет совершенно другой человек, ведь внутри не может быть такой слабости?

— Подай сигареты, они в бардачке, — голос шатена заставил меня вздрогнуть.

На полминуты дыхание Джастина, шум ехавшей машины и дувший из приоткрытого окна ветер слились в один единственный звук. Я было уже потянулась к бардачку, как вспомнила, что там лежит пистолет.

— Там лежит то, чего я не хочу видеть, — сказала я и вернула руки обратно на колени.
— Я убрал его, — лаконично ответил он и едва взглянул в мою сторону.

Мне так хочется заставить его смотреть на меня дольше, чем полсекунды.

Молча открыв бардачок, я потянулась и пальцами нащупала квадратную цветную коробочку «Роллиз». Вытащив одну сигарету, я поднесла её пальцами к губам шатена и снова невольно засмотрелась на его сладкое лицо с аккуратными очертаниями и несколькими родинками, на движение губ, как они легко и грациозно обхватили сигарету. Моргнув два раза, возвращаю взгляд на пачку и достаю вторую сигарету для себя.

Между сидениями вижу зажигалку, беру, щёлкаю ею и подкуриваю, подношу огонёк для Джастина и мы одновременно делаем затяг. Я взяла сигарету указательным и большим пальцами, делая затяг и струёй выпуская дым изо рта, который начал приятно опалять всё изнутри, губы немеют и по телу волной проходит вибрация. Смотрю на шатена, наблюдаю за тем, как он выпускает ровную струйку дыма из носа и продолжает напряженно смотреть на дорогу.

— Что? — спросил он, даже не кинув секундный взгляд в мою сторону.
— Что?
— Ты смотришь на меня.
— А это запрещено?
— Нет.
— Ну вот и заткнись тогда, — заключила я, отвернувшись к окну, освободив лёгкие от дыма и стряхнув пепел в приоткрытое окно.

На этом наш разговор закончился, Джастин включил магнитолу, поймав волну какого-то радио девяностых, а я сидела больше трёх часов, наблюдая за сменяющимся видом. Мы ехали то по пустыне, то по густому лесу, проезжали маленькие городки. Всё это жутко утомляло, я сама не заметила, как уснула.

***

— Тия, я закрою тебя в машине и останешься спать тут.

Над ухом прозвучал голос Джастина, он теребил меня за плечо со стороны двери. Я открыла глаза и потерянно посмотрела по сторонам. На улице уже смеркалось. Мы находились на парковке около небольшого отеля, довольно аккуратного, по сравнению с дорожным захолустным мотелем.

Откинув руку парня с плеча, я вылезла из машины и сонно зевнула. Снова огляделась, весенний прохладный воздух проник в лёгкие. Вдали мерцали несколько небоскрёбов.

— Где мы? — поинтересовалась я, едва передвигая ногами и потирая глаза.
— В пригороде. До Лейквуда чуть меньше суток езды, — ответил он и захлопнул дверцу. — Я уже заказал номер, — пояснил Джастин, догнав меня.
— Ты оставил меня одну в машине? Мог бы на руках донести, раз раньше не разбудил, — закатив глаза и толкнув массивную стеклянную дверь, ответила я.
— Мне заняться больше нечем, как тебя на руках таскать, — покачал он головой и пошёл на шаг быстрее меня.

Ничего не ответив и лишь вновь закатив глаза, я направилась за ним. Мы поднялись на второй этаж и добрались вдоль коридора до номера.

— Какого чёрта одна кровать? — воскликнула я, как только вошла в помещение.

Довольно обширный номер, но двери в душ я не заметила. Оливкового оттенка обои с коричневой каёмкой по верху, большая, округлой формы кровать посередине, застеленная толстым покрывалом с изображением серого воющего волка на пригорке, к слову, которое никак не вписывалось в интерьер. Два кресла в замшевой обивке, между ними кофейный столик с жёлтыми цветами в вазочке, две прикроватных тумбочки из красного дерева, довольно не сочетаемые вещи, но вместе всё смотрелось очень даже гармонично, чем–то напоминало мою комнату.

— С раздельными не было, она — двуспальная, что тебе не нравится? — нахмурился он. — Радуйся.
— Дебил! — я хотела ударить его, но он ловко ухватил запястье и опустил, слегка сжав.
— Ты снова хочешь помериться силой?
— Иди к чёрту.
— Ну, вот и ладненько, — улыбнулся он, отпустив запястье. — Я спущусь в ресторанчик и куплю поесть, а ты сиди здесь и не высовывайся.

Ничего не ответив, я лишь обошла парня и легла на кровать. Дверь скрипнула, он ушёл, ну вот и хорошо. 

Расслабившись на мягкой кровати, я легла на живот и слегка обняла подушку. Все мышцы жутко ломило от сидячего положения, особенно копчик. Я решила сосредоточиться на чём-то другом. Я подумала о том, что хочу есть. Я бы не отказалась сейчас от маминых фирменных печенюшек с кунжутом. 

Мысли переключились с еды на маму, что с ней? Где она сейчас? Тревога из сердца не исчезнет, даже если не думать об этом. Что бы мама не натворила, она остаётся моей мамой.

Прошло около половины часа, Джастина так и не было. Почему его так долго нет? Очередная тревога затронула мысли. Я встала с кровати и, невзирая на его указ, вышла из номера, спустилась на первый этаж. Посмотрев по сторонам небольшого красного холла с письменным столом и кожаными креслами вдоль стены, я увидела указательный знак с надписью «Ресторан». Быстрыми шагами направилась туда, в воздухе витали вкусные запахи корейских салатов, от чего желудок заурчал, требуя еды.

Остановившись в арке, ведущей в помещение, я начала оглядываться по сторонам. Мой взгляд остановился на знакомом затылке. Джастин сидел за столиком и мило беседовал с белокурой девушкой. Он ей что-то говорил, а та хихикала. 

Я замерла.

В крови смешались удивление, злость, и, возможно, капля ревности. Да, я признаю это. Но это не та ревность, от которой нужно накидываться на другую девушку и драть ей волосы, это — совсем другое. Как в такой ситуации он может флиртовать с какой-то девушкой, когда он поручился защищать меня? Может, это громко и глупо звучит, но он в ответе за меня, за нашу безопасность, а на деле что? 

Может, он её к нам в номер приведёт потрахаться, а меня попросит в холле посидеть?

Я просто стояла, оперевшись плечом на арку и смотрела, как он сладко улыбается, она делает то же самое ему в ответ. Как он прикусывает губу, кидая неуловимый взгляд на её бюст. Секунда. Он тянется к её лицу и вот-вот их губы соприкоснуться. Боже, я не могу смотреть на это. 

Развернувшись, я пошла обратно в номер. Что мне ещё остаётся делать? Я не имею права высказывать своё недовольство, да и что высказывать то? 

Он — мне никто, даже не друг, я не могу указывать ему.

Добравшись до номера, я вошла и слегка хлопнула дверью. Следующим звуком был урчащий живот, я не ела почти двое суток, и что-то мне подсказывает, что еды я не дождусь, а денег у меня нет. И меньше всего мне сейчас хочется видеть, что они там сейчас делают.

Подойдя к кровати, лёгким движением стягиваю с себя водолазку, снимаю с волос резинку и расстёгиваю джинсы, которые на пару размеров мне велики. Складываю вещи на кресло, спустя несколько минут заплетаю на голове косичку. Не хочу утром мучиться с волосами. 

Я отделила покрывало с изображением волка от белоснежного спального одеяла, которое положила на сторону Джастина, сама выключила свет и нырнула под мягкое покрывало в нижнем белье. Одежды у меня нет, мы всё оставили в мотеле, да и поспать хочется нормально, и плевать мне, что подумает Джастин.

Поудобней взбив подушку, легла, зарывшись в одеяло, оно приятно пахло средством для стирки с лёгкими нотами магнолии. Спать мне совсем не хочется, выспалась столькими часами езды, но сидеть и ждать Джастина я не собираюсь. 

Я закрыла глаза, пытаясь начать думать о чём-то хорошем. Я подумала о маме. Как я безумно хочу обнять её, как хочу поговорить, и даже несмотря на то, что она похищала чужие деньги, я скучаю по ней и хочу увидеть, или хотя бы услышать, убедиться, что с ней всё в порядке. Почему Джастин не даёт мне позвонить? Я хочу услышать Оливера, знать, что с ним всё хорошо, что всё хорошо с Майли, и добралась ли она с этой чёртовой вечеринки домой?

Мои мысли проваливались в чёрную дыру, которая образовалась в голове. Она за мгновение затянулась, как только я услышала скрип двери, шелест пакета.

— Ты чего, спишь уже? — спросил Джастин, потянувшись и включив свет. — Прости, что задержался.

Нет.

Я зажмурилась и укрыла голову одеялом.

— Вставай, ты должна поесть, — заверещал парень, поставив пакет и кинув бумажник на кофейный столик.

В его голосе так и прыгали нотки радости, меня сейчас стошнит, даже несмотря на то, что я ничего не ела.

— Иди к чёрту, Джастин, — буркнув это, я перевернулась на другой бок и закрыла глаза, пытаясь представить, что его здесь нет.
— Ты злишься, что я задержался? Что случилось? — встревожено спросил он и приблизился к кровати, я почувствовала, что он стоит совсем рядом.
— Уйди.
— Что опять за муха тебя укусила? — произнёс он и склонился, касаясь ладонью предплечья, ни на секунду не сомневаясь, я дёрнула плечом и как яд выпрыснула слова сквозь зубы:
— Не прикасайся ко мне. Иди кого-нибудь другого трогай.

Шатен опешил и выпрямился, слегка разомкнув губы. Всё понял.

— Я же сказал тебе сидеть здесь и не высовываться. Да что с тобой? Ведёшь себя, будто тебе пятнадцать, — кинул он, развернувшись и усевшись на кресло.

— Мне семнадцать, разница не такая уж и большая. Мне уйти, чтобы вы смогли тут потрахаться? Я могу посидеть в машине, как я уже поняла, это у тебя довольно быстрый процесс, — приподнявшись на локтях, смотрю на него и прячу всё, что кипит и вырывается за усмешкой.

— Прекрати себя так вести, встань и поешь, — он, как в мотеле, снял серебряные часы с татуированного тощего запястья и потёр его.

— Я не могу, Джастин, — ложусь и смотрю в потолок, понимаю, что говорю лишнее, но остановиться не могу.

— Что не можешь? Поесть или прекратить? — он едва улыбается.

Lykke Li — Gunshot

Я принимаю полусидячее положение и продолжительно смотрю на него. Повисла неловкая тишина, которая сдавливает меня изнутри, он смотрит на меня, а я на него. Лёгкие будто окаменели. После минуты вновь не могу сдержать слов:
— Я не могу остановить это.

Он напряженно отводит взгляд, его губы приоткрываются.

— Тия, я просто…
— Нет, Джастин, я не хочу ничего говорить и слышать. Не вынуждай меня. Иди, развлекайся, — ответила я, прикусив губу и опускаясь обратно под одеяло, отвернувшись и зарывшись в него посильнее.

Спрятаться.

— Чёрт возьми, зачем ты всё усложняешь? — воскликнул шатен и подскочил с кресла. — У тебя есть парень, ты ясно дала понять, что любишь его. Что ты, твою мать, от меня ждёшь?

К моему горлу подкатил ком, он ведь говорит правду, зачем я что-то требую от него?

— Просто уйди, — всё, что я смогла ему ответить.

Я чувствую, как шатен делает резкие шаги, одним движением он переворачивает меня на спину, от неожиданности я вскрикнула. Не успела выдать и слова, как его губы накрыли мои, и резкий, завихряющий все чувства и эмоции поток пронёсся по телу. Я едва двинула губами, давая ему разрешение целовать меня, открываясь и поддаваясь навстречу.

Эта секунда слабости промелькнула внутри. 

Как я посмела допустить это и дойти до такого?

Руки сами легли на его затылок и сжали мягкие русые волосы в кулаки, я закрыла глаза и все мысли просто исчезли из головы. Джастин вновь и вновь рывками касался моих губ своими, медленно и мучительно, наваливаясь сверху и касаясь руками моего лица. Его пальцы касались моих пылающих щёк. Я готова была кричать, невозможно словами передать всё, что я чувствовала. 

Мои руки затряслись, по телу ринулась большая волна дрожи. Ещё секунда, Джастин, напряженно дыша, прокладывает цепочку поцелуев до шеи. Мои руки судорожно тянутся к краю чёрной футболки, Джастин сам снимает её с себя за долю секунды и возвращает губы к моей шее. Его тёплое тело касается моего. Я чувствую запах лесного фундука, этот запах проникает сквозь мою кожу. 

Не открывая глаз, касаюсь пальцами напряжённых ключиц и замираю, чувствуя ритм губ Джастина. Каждая клетка моего тела чувствует прикосновение его губ, его запах, его тепло и его руки на моём лице.

Я не могу открыть глаза, я не могу сообразить, что происходит. В голове стоит отдалённый шум, сбитое дыхание Джастина гулко отдаётся в ушах, воздуха в лёгких не хватает. Я не могу дышать, к глазам подкатывают слёзы от осознания того, что я делаю. 

В груди разрастается ком приступа паники, перед глазами лицо и улыбка Оливера. Весь мозг резко окутала кричащая совесть, настолько сильная, что я будто слышала, как она пронзительно издаёт вопли. Мне больно в груди, боль будто скребёт ногтями по рёбрам, напоминая, какая я всё-таки дрянь.

— Уйди! Не трогай меня! Не трогай! — я с силой отталкиваю шатена от себя на другой край кровати и выскакиваю из-под него, хватая одежду.

— Тия… — он молчит, сбито дышит, и смотрит на меня потерянными карими глазами, вытирая влажные красные губы. 

Он сам понял, что сделал только что?

— Ты ведь знаешь, что у меня есть парень, которого я люблю. Знаешь, — вытирая горячие слёзы с щёк, всхлипывала я, натягивая джинсы. — Ты всё равно сделал это. Ты сделал это, — я судорожно пыталась застегнуть ширинку, будто обезумевшая от всего этого.

— А ты, можно подумать, не хотела, — он вытянул руки и застегнул ширинку на моих джинсах, заставив отскочить на несколько метров.

— Заткнись! Закрой свой рот! Не трогай меня. Не трогай! Ты на меня так влияешь, разве не видишь? Ты всё испортил! — мой голос повысился до крика, я натянула водолазку и снова вытерла слёзы ладонью.

— Я испортил? — Джастин смотрит на меня уже собранным и сосредоточенным взглядом, поднимаясь с кровати. — Не ты ли начинаешь устраивать сцены ревности?

— Ты! Ты заставляешь меня это чувствовать! Зачем? Как ты делаешь это? Ты меня заставляешь. Ты. Ты! — я быстро обуваю на ноги кроссовки и шмыгаю носом, продолжая вытирать слёзы.

— Я?! Я тебя заставляю? Если бы тебе было всё равно, ты бы так не бесилась, не вела бы себя так. Скажи мне, чего ты хочешь? Ты любишь своего парня, или хочешь меня? Хватит смотреть на меня таким взглядом, твой взгляд выдаёт тебя, Тия, — он стремительно подходит ко мне и внимательно смотрит в глаза, как в нашу первую встречу, пытаясь заставить влюбить в себя.

— Я не хочу тебя, ты мне не нужен, от одной мысли о том, сколько девушек ты перетрахал и кинул, меня начинает тошнить. Помнишь, что я сказала тебе? Не все девушки вокруг тебя — шлюхи, которые готовы отдаться за один твой взгляд. Не ставь на всех одно и то же клише, — прошипела я и, развернувшись, направилась к двери, схватив со столика его бумажник. — Ты слишком переоцениваешь себя.

На несколько секунд Джастин опешил.

— Куда ты собралась?
— Разобраться в себе.
— Я за тобой не побегу.
— Мне всё равно.
— Ну и вали отсюда, — крикнул он мне вслед, на что я лишь посильнее хлопнула дверью.

***

После того, как я перекусила в ресторане, мне едва удалось купить сигареты, пришлось упрашивать симпатичного загорелого блондина, который стоял за кассой. Он, видимо, меня понял и, всё же, продал мне пачку сигарет, зажигалку и маленькую бутылочку с водкой. 

Или же мой кокетливый взгляд и пара взмахов волосами переубедили его. Хотя нет, сейчас я выгляжу ужасно: пересохшие губы, синяки под глазами, растрёпанная косичка и растянутая водолазка. Меня не то, что парень испугается, я сама себя испугаюсь, взглянув в зеркало.

После принятия пищи мне стало намного легче, желудок потяжелел, нервы просто отступили. Я уселась на холодном крыльце отеля, невзирая на прохожих, которые то и делали, что пялились на меня. Ну, естественно, девица с бутылкой водки и сигаретами в руках, сидит на крыльце, как брошенная проститутка. Я бы, если честно, тоже пялилась на себя. 

На самом деле, мне самой противно находиться в своём теле. Противно от самой себя. Противно думать об этом поцелуе, хоть он был и довольно приятным.

Я сидела и разглядывала буквы на этикетке маленькой бутылки, не решаясь открыть её и сделать хоть один глоток. Пить никогда не умела, мне либо мало, либо слишком много. Яркие красненькие буковки «SLADKI», выделенные серебристой каёмкой. Майли как-то покупала эту водку на одной из вечеринок, мы тогда так надрались, что буквально ползли домой, но было весело. 

От воспоминаний на лице невольно появляется улыбка.

Подняв голову, я смотрю на небо и ещё сильнее прижимаю колени к груди. Несмотря на весеннюю мягкую погоду, к вечеру становится довольно прохладно. На тёмном небе ни одной звезды, всё затянуло тучами. Я сижу тут одна, обманутая, брошенная, жалею себя и не решаюсь сделать глоток водки. 

Выгляжу довольно жалко, и, кажется, хуже уже быть не может. И, как в мультфильмах, во время этой прокрученной в голове фразы я чувствую холодную капельку дождя на носу.

В ста метрах по освещённой трассе проносятся машины, холодный воздух проникает в лёгкие и будто покрывает холодом всё изнутри. Чтобы согреться, я решительно открываю бутылку, зажмурившись, подношу к высохшим дрожащим губам горлышко и делаю три огромных глотка. В горле стоит ком, я всё сглатываю, горечь охватывает всю полость рта, в груди разрастается тепло. Прищурившись от отвращения, делаю последующие глотки. 

Почти половина бутылки провалилась по моему горлу в живот. Такое ощущение, что каждый орган окунули в спирт. В груди разрастается тёплый комок, я вздыхаю и быстро распаковываю пачку сигарет, достаю одну и щёлкаю новенькой зажигалкой. С первого раза она не зажигается, капли дождя всё разрастаются и разрастаются.

Джастин даже не ищет меня, ему наплевать, что я где-то шарюсь с его кошельком уже битый час. От этой мысли внутри всё сжимается. Наконец подкуриваю сигарету с энной попытки и делаю сразу три затяга. Привкус спирта во рту сменяется привкусом сигаретного дыма. Никотин проникает в мои лёгкие, чётко ощущаю каждую каплю дождя на своём теле, которое погружается в нирвану и по которому волной проходит дрожь.

Недолго думая, я продолжаю глотать водку, пока не опустошаю бутылку и не выкидываю в кусты. Внутри такое ощущение, что через несколько минут вся еда выйдет обратно. Тошнота подкатывает к горлу, но я глубоко вздыхаю, глотаю больше воздуха, она постепенно отступает. Алкоголь начинает медленно ударять в голову, от скуки я выкуриваю ещё несколько сигарет и сижу под слабым дождём несколько минут.

Я достала из кармана бумажник Джастина и заглянула вовнутрь. Кредитные карты, какие-то чеки и много налички. Откуда у него столько денег? Хотя, глупый вопрос. Перевернув внутреннюю часть, я увидела вставленную вовнутрь фотографию, снятую на палароид. 

На ней изображен Джастин на фоне зелёного солнечного парка, он обнимает рыжеволосую девушку и смеётся. На её лице пара веснушек и счастливая улыбка, чётко-выраженные зелёные глаза глядят на меня с фотографии настолько глубоко, что по коже мурашки. На лице Джастина не менее счастливая улыбка, его слепит солнце и ему пришлось прищуриться. В моей пьяной голове забурлили мысли. Одна за другой. 

Кто эта девушка? Почему они не вместе с Джастином? Что с ней произошло?

***

Я тихо приоткрываю дверь нашего номера, слава Господу, Джастин не закрылся. Осторожно пройдя вперёд, услышала его сопенье. Он уже давно принял душ, который расположен на этаже, и лёг спать, даже не подумав обо мне.
—
 А ну просыпайся, тупой ублюдок, — пьяный возглас сам сорвался с моего языка.

Я еле как нащупала включатель и щёлкнула по нему, от света прищурившись.

— Какого чёрта? — Джастин приподнялся на локтях и, так же прищурившись, уставился на меня.

Взору предалась его обнаженная грудь с крестом посередине. Растрёпанные волосы спадали на сонные глаза, я невольно по-идиотски улыбнулась, уставившись на него.

— Ты что, пьяная? — с удивлением в голосе спросил он и протёр ладонью ещё не привыкшие к свету глаза.
— Не-е-ет, я — абсолютно трезва, — я пыталась перекреститься, но промахивалась, не попадая в плечо.

Мой разум совсем испарился, вокруг всё плыло и растворялось.

— Ты какого чёрта так надралась? Совсем с катушек слетела? — зло буркнул он и принял сидячее положение.
— Ты дурак что ли? Говорю же, я тре-тре-тре…
— Трезвая? — договорил он за меня, укоризненно уставившись в глаза.
— Да, именно это я и хотела сказать! — взмахнула я пальцем и подтвердила своё враньё тем, что невольно икнула.
— Раздевайся и ложись спать, — безразлично ответил он и снова улёгся на подушку, закрывая глаза.
— Ты что… что… что, совсем наплевал на меня? — еле выговорила я, пытаясь снять с себя кроссовки.

Но всё тщетно, я промахивалась и еле держалась на ногах. Наконец мне не хватило сил и я оперлась на стену, закрыв глаза. Так я стояла, кажется, минут пять. Тишина. В комнате уже стоял запах перегара и апельсинового сока.

— Ты — как дитя малое, ей Богу, достала, — сдался Джастин и рывком откинул одеяло, встав с кровати.

Я еле разлепила глаза и уставилась на его чёрные боксеры, не моргая и не переставая улыбаться.

— Какая у тебя п-о-опка, — я захихикала, словно умалишённая, и снова уставилась на его торс.

Боже, лишь бы не взболтнуть чего лишнего.

— Да, ты явно перебрала. Не ожидал от тебя. Так, иди сюда.

Zendaya — Butterflies

Он осторожно усадил меня в кресло, снял с моих мокрых ног кроссовки и начал расстёгивать не менее мокрые джинсы. Я внимательно наблюдала за тем, как он аккуратно стягивает с ног синюю промокшую ткань. Даже без единой капли напряжения. И именно из-за этого становится очень неприятно.

— Я тебя не привлекаю? — вдруг спросила я, это совершенно невольно сорвалось с языка.

Он молчит.

— Джастин.
— Что? — спокойно спрашивает он, будто не услышав моего вопроса.

Шатен задирает чёрную водолазку и стягивает её с меня.

— Ты слышал.
— Я не хочу говорить с тобой об этом, ты пьяна.
— Значит, нет.

В ответ снова молчание. Я опускаю глаза. Опьянение выветрилось за считанные секунды, внутри всё сжалось от обиды. Я действительно не нравлюсь ему, он поцеловал меня из жалости, а я вновь повелась на это, как доверчивая собачёнка.

— Уйди, я сама.

Грубо оттолкнув парня, я завожу руки за спину и расстегаю бюстгальтер.

— Ты чего? — Джастин ошарашено смотрит на меня, за секунду отвернувшись.

— Я всё равно тебя не привлекаю, так что чего стесняться? — пожала я плечами и кинула мокрый бюстгальтер на кресло.

Джастин молча повернулся, выпрямился и уставился мне в глаза укоризненным взглядом. Несмотря на то, что я стою перед ним топлес, он смотрит в глаза. По коже ринулась дрожь, я упорно смотрю ему в глаза и не могу двинуться с места.

— Что ты хочешь от меня услышать? — осипшим голосом произносит он, если бы у голоса были цвета, то этот был бы тёмно-фиолетовым.

— Ничего. Я ничего не хочу от тебя слышать, — уверила я, сделав к нему неуверенный шаг.

Я дала волю трясущимся рукам, кладу их на его торс. Джастин со свистом напряженно и громко выдыхает, я так же громко освобождаю свои лёгкие от воздуха. Его дыхание разбивается о моё лицо. Закрыв глаза, я просто молю себя убрать ладони с его торса, отойти на два метра и лечь под одеяло.

— Открой глаза, — шепчет он, я чувствую, как мягкие подушечки его пальцев касаются моего лица.

Бабочки в животе.

— Завтра я ничего не вспомню, — так же шепчу я, будто комната прослушивается.
— Это значит, ты хочешь, чтобы я снова…
— Нет, я не привлекаю тебя, я — страшная, противная, от меня воняет и…

Я убрала руки с его торса, но не успела снова обозвать себя, он схватил меня за талию и снова этот вкус. Секунда. Его губы. Его руки. Всё моё тело разбивается вдребезги. Я не чувствую его, я чувствую лишь терпкие влажные губы Джастина. 

Блаженно закрыв глаза, не медля я обнимаю его, окольцовываю шею и поднимаюсь на носочки. 

Губы. Губы. Губы. 

Он ритмично ими двигает, я не могу поймать ритм, но он делает это просто потрясающе. Внутри лёгкое приземлённое чувство, будто сон. Я будто летаю под потолком, как в своих детских снах. Пальцами перебираю русые волосы на затылке, обнажённой грудью прижимаюсь к его горячему торсу.

К моему горлу подкатывает ком. Боже, только не это. Только не сейчас. Господи, ну почему это всегда происходит со мной?

— Нет, стой-стой, — я оттолкнула его от себя и закрыла рот рукой.
— Что? Ты снова убежишь? — он напряжённо дышит и вытирает свои покрасневшие губы. — На этот раз не смей мне говорить, что не хотела, — грозно произнёс парень, продолжая тяжело дышать.
— Нет, Джастин, я, кажется, сейчас меня…

Приступ тошноты незамедлительно поднимается вверх по горлу. Я хватаю водолазку, прикрывая ею грудь, выбегаю из номера, бегу по тёмному коридору в общественный туалет. Отчаянно прикрывая рот рукой, вбегаю в одну из кабинок, падаю на колени и за несколько секунд из меня выходит всё, что я съела за последнюю неделю. 

Я блевала и блевала, казалось, время идёт предательски медленно. Это — моя расплата за эти чёртовы выходки.

— Ты в порядке?

Я обернулась и увидела Джастина. Он, видимо, сразу надел свои штаны и рванул за мной. Господи, но почему я?

— Боже, не смотри на меня, я сейчас выблёвываю свои кишки. Уйди, — пробубнила я и села на пол, уставившись в унитаз.

Во рту неприятный привкус рвоты, в носу то же самое. В голове будто копошатся черви.

— Ну хватит, давай, поднимайся.

Он подходит ко мне и аккуратно поднимает. Моё тело не в силах сопротивляться. Мы подошли к умывальнику, я умылась и прополоскала рот. Господи, хоть бы завтра ничего этого не вспомнить.

***

Моё тело пробуждается от ужасающей боли в голове. Она просто раскалывается, ощущение, что ещё один звук и я умру. Ещё, кажется, затекли ноги. Еле как разлепив глаза, я тут же прищурилась от света лампы. 

Боже, какое счастье, что тут нет окон.

— Ну что, наконец-таки проснулась? — раздался голос над ухом.

Я проморгалась и увидела Джастина, сидящего в кресле. Простонала что-то невнятное. Он читал какой-то журнал с изображением автомобиля. В следующую секунду я почувствовала запах кофе и ужасный горький вкус перегара во рту.

— Господи-и-и, — вновь простонала я и натянула одеяло на голову.
— Как самочувствие? — в голосе Джастина промелькнула усмешка.
— Мой мозг будто сожрала лиса, а потом высрала его обратно, — вновь простонала я, услышав в ответ очередной смешок.
— Прикуси щёки и всё пройдёт.
— Что?
— Ну, ты же часто кусаешь щёки изнутри, мне показалось, что эта привычка тебя успокаивает.
— Какой ты наблюдательный, — закатила я глаза.
— Мы уезжаем через двадцать минут, вставай, умывайся и перекуси, — произнёс шатен, отложив журнал. — Вот одежда, успел уже в магазин съездить, надеюсь, размер твой угадал.

Он сделал какой-то неведомый мне акцент на фразе «размер твой угадал». Я лишь отдёрнула одеяло и уставилась на Джастина с непониманием. Тут до меня рывком дошли все события вчерашнего вечера. Я стояла перед ним голая. 

Господи. Боже.

За секунду сообразив, я отвела взгляд и как ни в чём не бывало спросила:
— А который час уже?

Мне хотелось подняться, но я уже давно ощутила, что пребываю практически голой.

— Двенадцать, — Джастин продолжительно смотрит на меня секунд двадцать, потом поднимается с кресла, догадавшись, чего я жду. — Ладно, я дам тебе уединиться, хотя, чего я там не видел? — ехидно усмехнулся он, скрываясь за дверью.
— Да пошёл ты!

Кинув подушку в закрытую дверь, я поднялась с кровати и начала приводить себя в порядок так, как только могла. Благо, до Джастина дошло купить мне зубную щётку.

Я безумно корю себя за то, что дала ему поцеловать себя… дважды. Как я могу? Его выразительный лукавый взгляд карих глаз, его русые небрежно спадающие на глаза волосы, его тело, пахнущее лесным фундуком, его сильные руки, покрытые голубыми венами и тёмными татуировками. 

Мне кажется, любая девушка бы на моём месте давно уже легла под него, но я этого никогда не сделаю. Вчера были лишь моменты слабости, и тот, во время которого я была пьяна ведь не считается? Верно? Кого мне спрашивать? Только себя, больше некого. Мне даже не у кого попросить совета, Майли нет рядом. А о том, как я буду смотреть в глаза Оливеру мне даже думать не хочется. 

Я уверена, что целиком и полностью люблю его, а Джастин… это просто Джастин.

Спустя десять минут я уже уплетала пончики с шоколадной глазурью, запивая их апельсиновым соком. Как же, чёрт возьми, вкусно, и головная боль медленно отступала. Джастин, как ни странно, подобрал мне нормальное бельё и одежду; красная клетчатая рубашка, чёрные эластичные джинсы и шорты, наверное, на смену. С размером обуви он так же не прогадал: чёрные кеды отлично мне подошли. 

Если я не ошибаюсь, нам ещё сутки ехать до Лейквуда.

Как же мне безумно хочется услышать голос мамы, узнать, что с ней всё хорошо. Надеюсь, Джастин даст мне поговорить с ней, когда мы будем на месте.

***

— Ну что, едем? — взглянул на меня шатен, вставляя ключ в зажигание.
— Ну, а ты как думаешь? — съехидничала я, поудобнее устраиваясь на сидении и подкуривая сигарету.

— Твой парень знает, что ты имеешь вредную привычку? — усмехнулся Джастин, остановив взгляд на сигарете в моих губах, надавливая на педаль газа и выезжая с парковки.

— Он курит, но не знает, что я тоже это делаю, — ответила я, сделав затяг и выдохнув ровную струю дыма в открытое окно.

На улице потрясающая погода, слепит солнце и дует едва уловимый ветерок. Кажется, всё прекрасно, если бы на душу не давил камень с табличкой «совесть». Я прикусила щёки изнутри, мне хотелось, чтобы всё прошло, как и сказал Джастин, но почему же это чувство не проходит?
—
 Я не об этой привычке.
— А о какой?
— Ну, не знаю, целовать других парней, — беззаботно пожал шатен плечами и, даже не взглянув в мою сторону, надвинул на глаза тёмные очки.

Мне казалось, ещё секунда и я от злости потушу горящий бычок о его запястье.

Злость — это моя «ахелесова пята». Чтобы её сдерживать, нужно много энергии, а чтобы испустить — ещё больше. Я всегда запоминала все злые поступки, которые делали близкие мне люди. Конечно, ты прощаешь их, но злость копится, как готовая к взрыву бомба. 

Её невозможно остановить.

Всякая злость происходит от бессилия, когда ты морально слаб, к тебе на помощь приходит злость. Для меня это как темнота, которая медленно окутывает тело. Я всегда отдаюсь ей полностью и без остатка, безумно сложно остановиться. Когда злость пожирает всё внутри, именно в этот момент язык работает быстрее мозга. Всё, что чувствуешь потом — вина и сожаление.

Когда спонтанно наговоришь, мгновенно придумывая ядовитые оскорбления, — невозможно остановиться. Ненавижу, когда моя злость внезапно превращается в вину и слёзы.

— Закрой рот, — шикнула я и отвернулась к окну, провожая глазами захудалую вывеску с названием городка.

— Ты злишься? — Джастин приподнял гибкие густые брови и, улыбнувшись, подарил мне несколько мгновений лукавого взгляда.

— Я слишком ленива, чтобы злиться на тебя. К тому же, мне вообще всё равно. Наплевать на тебя, вот честно, — саркастически улыбаясь, ответила я, кажется, мои глаза просто излучали сгустки злости.

Джастин, ничего не ответив, слегка изменился в лице, помрачнел и, кажется, приковал взгляд к бескрайней пустынной дороге, через тёмные очки сложно было увидеть, куда он смотрит. Его брови слегка сдвинулись, правой ладонью он провёл по русым, небрежно растрёпанным волосам, откинув их назад. Я невольно засмотрелась на его руку, покрытую татуировками до локтя. 

В голове всплыл вопрос: почему рукав не доделан до предплечья?

— Если бы тебе было действительно на меня плевать, ты бы так не пялилась, не изучала бы каждую татуировку на моей руке.

Я слегка вжалась в кресло.

— А почему рукав до локтя? — не обратила я внимания на его самовлюблённый тон.

— Мама попросила оставить хоть немного «чистого тела», — усмехнулся шатен и снова подарил мне едва уловимую улыбку на влажных губах.

Мама. Это слово гулко отдалось в голове.

— Джастин, ты дашь мне позвонить маме? Майли? — я сделала паузу, — Оливеру?

Его лицо озадачилось на несколько секунд.

— Да, когда будем на месте, но, никто не должен знать, где ты на самом деле. Венди сказала твоим друзьям, что ты поехала отдыхать, — его выражение лица буквально за мгновение стало серьёзным, острые чёткие скулы напряглись.

— Под конец года? Как умно, — развела я руками и качнула головой.
— Это — обстоятельства, Тия.

Отвечать мне ничего не захотелось. Мне не хочется с ним говорить.

Lorde — 400 Lux

Я стаскиваю с ног кеды и сажусь в позу «лотоса». Снаружи эта машина кажется мизерной, но внутри, оказывается, довольно просторная. И этот чудесный запах миндаля. Вспомнив, как пахнет тело Джастина, я смущаюсь. Щёки розовеют, заставляя меня отвернуться к окну.

Тишина длится минут десять, за окном пустыня сменяется лесом. Пышные белые облака на голубом лазурном небе принимают различные формы, чаще всего напоминающие сливочные шарики мороженного из той же кондитерской лавки «У Фоллз».

От скуки я тянусь и включаю радио, нахожу понравившуюся мне волну и откидываюсь на сидение. Так, кажется, проходит ещё с десяток минут. Мне снова хочется посмотреть на напряженного Джастина, что я и делаю.
По выражению его лица видно, что в голове бурлят мысли, кажется, что одна мгновенно сменяет другую, и, уверена, нет ни одной обо мне. 

Только сейчас замечаю белую футболку с широким вырезом, с таким, что видно ровные выпирающие ключицы. Он слегка горбится, но это только прибавляет ему изящности. На затылке и длинной шее я задерживаю свой взгляд дольше всего, а так же на слегка приоткрытых губах, которые он ежеминутно облизывает.

При вдохе его грудь сильно приподнимается, бицепсы напряжены так, что, кажется, ткань рукавов вот-вот разойдётся по швам.

Внезапно мой взгляд приковался к области паха. Я буквально уставилась туда, не в силах оторвать взгляд. Ширинка на светлых джинсах заметно выпирала. Мои щёки от смущения загорелись огнём. Куда я, чёрт возьми, смотрю? 

В моей голове одна пошлая мысль сменяет другую, и в каждой присутствуют руки и губы шатена, местами даже язык.

Неужели, это и есть переходный возраст, гормоны? Я думала, что давно переросла это, но, оказывается, нет. Или Джастин настолько сексуален, что я не могу удержаться? Да тут любая девушка бы не удержалась! Конечно, оправдываться в моём случае очень жалко, ведь если бы я оттолкнула его и поставила крест на всей этой соблазняющей ерунде, то всё было бы прекрасно. 

Мне лишь остаётся жалеть и ненавидеть себя, и от этого выглядеть ещё более жалкой.

— Может, хватит?

Хриплый голос звоном отдался в ушах. Я вздрогнула и тут же отвела взгляд к окну, пуще прежнего залившись краской. Оправдания мне просто нет!

— Мне скучно. Ты скучный.
— Не переводи тему, тебе смотреть больше некуда?

Тут мне вспомнился Кори, как он постоянно пялился на меня, как же это безумно раздражало. Что он говорил в оправдание? «Ты же красотка», или «я смотрю на тебя, потому что не могу не смотреть».

— Да. Мне скучно, — вновь перевожу я тему, спуская затёкшие ноги с сидения.

В ответ ничего не последовало, лишь загадочная улыбка, в которой таились тёмные намёки, которые мне не дано понять.

Так, при попсовых и танцевальных песенках мы ехали около часа. Один и тот же пейзаж густого леса жутко надоел. Я надула губы и вновь уставилась на шатена, начиная ныть:
— Джастин.
— Что?
— Мне скучно.

Парень усмехнулся и одарил меня возмущённым взглядом.

— И что ты от меня хочешь? — пожал он плечами, не отрывая взгляда от извивающейся дороги.
— Развлеки меня, — улыбнувшись, продолжительно смотрю на него, поставив руки на подлокотники.
— Я тебе не клоун, — едва возмутился он, нахмурившись.

Цокнув в ответ, тянусь и легко тереблю его за гладкую щёку, засмеявшись. С губ Джастина тоже слетел лёгкий смех.

— Перестань! Я же за рулём, — он попытался стать серьёзным, но я то вижу, что моё глупое поведение его рассмешило.

— Джастин, а что за фотография у тебя в бумажнике? — неожиданно для самой себя спросила я.

Этот вопрос слишком неожиданно возник в голове. Лицо Джастина напряглось, он на десяток секунд задумался.

— Это — моя сводная сестра, — лаконично ответил он, и я почувствовала, как скорость автомобиля слегка увеличилась.
— Она милая.

Я легко улыбнулась и несколько секунд смотрела на него, шатен очень слабо улыбнулся в ответ и снова приковал пронизывающий до мозга костей взгляд к дороге. Почему-то мне показалось, что его вновь одолели мысли. 

Будто с ней что-то не так, будто что-то произошло. Но смелости спрашивать просто не было. Да и к тому же, на ту не предвещавшую беды вечеринку его привела сестра, значит, с ней всё в порядке? Верно?
    Комментарий к Глава третья. И, как это часто случается, в конце сна тебя ждёт чудовище.
    *Афро (англ. afro) — пышная, объёмная причёска, модная в 1970-е годы у представителей афроамериканцев. 

С сюжетом у меня затруднения, хочу придумать что-нибудь взрывоопасное, но в голову ничего не лезет кроме сопливой драмы.

========== Глава четвёртая. Так теплее. ==========

Banks — Waiting Game

— Я хочу тебя. Очень, — рвано и возбуждённо шепчет Джастин. — Хочу во всех смыслах, в каких только можно хотеть. 

Я чувствую, как по моему телу проползают волны тепла, в животе так печёт. Он обнимает меня и прижимается обнаженным телом. Мои руки скользят по его выпирающим ключицам, кажется, он вспотел, его тело влажное, от этого внутри всё переворачивается. 

С каждой секундой я возбуждаюсь всё больше и больше.

— Джастин, мы не должны…

Мои лёгкие едва успевают наполняться воздухом, губами я хватаю последние частицы кислорода в этой комнате.

— А если очень хочется? Мы можем нарушить все правила, да? — он вдавливает меня в кровать своим вспотевшим телом.

— Да, Джастин, да. Я — целиком и полностью в твоём распоряжении. Уже давно.

Мои руки сами тянутся к его шее. Я обхватываю её и будто полностью, целиком, всем телом погружаюсь в Джастина. По моей талии, по волосам, по рукам, по всему телу плывёт его запах. Шатен своими губами обхватывает мои и весь мир будто перестаёт существовать. 

Рука Джастина касается коленки. Я чувствую, как он ведёт ею выше по ноге, ещё чуть выше и я взрываюсь, когда она удобно расположилась между моих ног. Он слегка надавливает на это место, с губ срывается томный вздох.

— Джастин, Боже…
— Т-с-с.

Он затыкает мой рот своими губами, его рука в моих трусиках, я чувствую влажные пальцы. Тело содрогается, внутри льётся лёгкая прерывистая мелодия саксофона. Мне хочется стонать, но воздуха для звуков не хватает. Пальцы Джастина ритмично двигаются внутри меня, они будто манипулируют мной, я полностью под их контролем. 

Взрываюсь. Разрываюсь. Умираю.

— Боже, не останавливайся, — простонала я сквозь поцелуй, закрыв глаза и нахмурившись от новой подступающей порции наслаждения. — Джастин… Джастин. 

Мне едва хватило смелости двинуться, я слегка прогнулась и застонала, цепляясь пальцами за мягкие волосы парня. Вот он, оргазм, стону, что есть силы. Моё тело будто улетает в космос, несколько мгновений я порю в воздухе и следом от ног, снизу вверх идёт огромная волна дрожи. Щёки горят пунцовым пламенем. 

Когда мне пришлось набраться смелости и открыть глаза — я увидела на лице Джастина ухмылку.

— Это ещё не всё, ты себе даже не представляешь, — вновь прошептал он, проведя влажными пальцами по моему вздымающемуся от сбитого дыхания животу.
— Джастин, — мой голос будто влажный, такой же, как мои трусики. — Джастин...
— Т-с-с, — его влажный палец касается моих губ.

Его лицо идеально, мягкие щёки слегка покраснели, волосы влажные, едва спадают на лицо, а свет ночника, падающий на лицо, оттеняет густые ресницы. Глаза игриво блестят, в них горит похотливый огонёк, они будто говорят за Джастина: «Я хочу сделать тебе хорошо, чтобы ты окончательно потеряла голову».

Шатен начинает целовать мою шею, томно, не упуская ни миллиметра. Кусает. Я закрываю глаза, по-прежнему пытаясь восстановить дыхание. Облизав слегка пересохшие губы, я уловила солоноватый привкус, прежде никогда не испытывала такой сладкой муки. Этот солёный привкус на губах придаёт моим чувствам остроты, особого вкуса, я хочу насладиться ими сполна.

Чувствую, как бледные влажные губы шатена медленно спускаются ниже, как он языком касается набухшей бусинки соска. В этот момент тело готово разорваться от зашкаливающей температуры. Губы Джастина ни на мгновение не покидают моё тело. Он целует живот, прикосновение его губ горячее, будто на мою кожу капает горячий воск, они оставляют на бледной коже красные пятна, как метки собственника. Цепочка багровых поцелуев прокладывается от груди, по животу — к промежности.

Когда Джастин добрался до самого чувствительно места на моём теле, он остановился и поднял голову на меня, прикусив край губы. Я ещё крепче сжала ноги, не знаю, почему я это делаю, но я просто не могу. Щёки горят огнём от смущения.

— Раздвигай, — властно говорит он.

Я не успела сообразить, как Джастин уже сам с лёгкостью раздвинул мои ноги и склонился над самым горячим местом на теле. Его короткие пальцы касаются мокрой ткани моих трусиков, он осторожно касается клитора через ткань и ведёт чуть ниже, я замираю, пытаясь дышать. 

Хоть как-то, чёрт возьми, но дышать. 

Шатен снова смотрит на меня, продолжая водить пальцами вдоль трусиков и лукаво улыбаться.

— Просыпайся, — сквозь улыбку произносит он.
— Что? — я в недоумении уставилась на парня.
— Тия, просыпайся, — голос вмиг погрубел.

Я за мгновение разлепила глаза, внутри всё горело огнём. Спина жутко затекла, я посмотрела на Джастина, который стоял рядом с открытой дверкой машины и теребил меня за плечо.

— Проснулась, наконец, — с облегчением вздохнул он и выпрямился. — Я минут пять тебя будил, ты так вздыхала.

Мои губы будто онемели, я и слова сказать не могла, лишь набирала побольше воздуха в лёгкие. Что это, чёрт возьми, за сон? Внутри всё кипит, я чувствую тягу между ног. В животе так же печёт. Испуганным взглядом смотрю то на парня, то куда-то в лобовое стекло.

— Ты в порядке? — он обеспокоенно взглянул на меня.
— Да-да, всё-всё, нормально-нормально, — судорожно ответила я и с взбудораженным выражением лица выбралась из машины, едва устояв на ногах.
— Держу пари, что тебе приснилось что-то страшное, — усмехнулся он и поплёлся к багажнику.

Я посмотрела по сторонам и только сейчас заметила, что мы около потрясающего двухэтажного дома на фоне океана. Солнце уже закатывалось за горизонт и на улице заметно начинало темнеть. Моё тело замерло на месте, я с восторгом уставилась на дом, вспомнив, что нужно что-то ответить.

— Лучше бы что-нибудь страшное, — уверила я, продолжая осматривать дом.

Эротический сон выветрился из моей головы солёным влажным бризом.

— Нравится? — улыбнулся Джастин, вытаскивая чёрный чемодан из багажника.
— Шутишь? Конечно!

Я заметила, что снаружи отделка у дома скромная, без излишеств, белый рубероид, красная крыша, вместе это смотрится просто невероятно. Идеальный зелёный газон, около крыльца аккуратные кустики белых роз.

— С другой стороны окна во весь рост, выходящие на пляж и океан. Пойдём, покажу. Тебе понравится.

Я запищала от восторга, побежав за Джастином по аккуратной дорожке из белого камня. Теперь эти две недели показались мне не безумием, а просто раем на побережье. Ещё бы набраться уверенности и сделать так, чтобы этот сон от впечатлений оставался просто сном от впечатлений.

***

Я упустила два дня своей никчёмной жизни, словно песок сквозь пальцы. 

Прошло грёбанных два дня, за которые я поняла, что одиночество — страшная вещь. На улице жара, от шума океана уже тошнит, меня всё это лишь угнетает. Не так я себе это представляла. 

Когда мы приехали, я была в восторге, представляла, как мы с Джастином веселимся и болтаем на пляже, едим на завтрак блинчики с черникой и разговариваем весь день напролёт, но я, кажется, слишком замечталась.

С самого приезда мы с Джастином перекинулись всего парой словечек, он показал мне эту небольшую виллу, которая станет мне домом на две недели, и мою комнату, светлую и просторную, с мягкой кроватью и чудесной люстрой. С двумя шкафами, набитыми книгами, и двумя креслами из бежевой замши. Она очень уютная, мне это пришлось по душе.

Но факт в том, что эти два дня тянутся, словно два года, мне жутко скучно. Телевизор надоел, читать не хочется и нет никакой связи с внешним миром. Джастин то уезжает, то приезжает по несколько раз на дню, совсем не замечая меня. 

Я — будто декоративная ваза, которую привезли сюда и поставили в уголок, забывая вытирать пыль. Один день я проторчала у океана, на пустынном пляже, песок которого не тронут человеческими ногами, вторые сутки я провела за телевизором, у которого всего шесть каналов, и то треть о политике.

Джастин возвращался поздно, злой и грубый, я не решалась и слова ему сказать. Этот вид меня очень пугал и настораживал, я понятия не имею, что происходит. Мне страшно и одиноко, не к кому обратиться с советом. Боже, да вообще хоть с чем обратиться не к кому. 

Всё ужасно, и даже хуже. Я понятия не имею, почему он не говорит со мной, в чём я провинилась? Или, я просто выдумывала себе какой-то скандальный роман, где автор поиздевался надо мной, заставив почувствовать себя слабой и соблазнённой?

Третий день моего пребывания в этом чудесном месте был такой же, как и первые два. Абсолютно ничем не отличался. Всё казалось сказочным, а на деле оказалось совсем угнетающим.

Джастина с утра не было видно, наверное, снова уехал, ни сказав и слова. Я проснулась в двенадцать, когда солнце медленно поднималось и вот-вот входило в зенит. Позавтракала свежими овощами, которыми забит весь холодильник, полежала около часа в гамаке на террасе, всматриваясь в горизонт, где небо будто поглощает океан так же, как меня мои мысли. 

Я думала обо всём. Два этих дня я только и делаю, что думаю. Мне ничего больше не остаётся.

— Привет, — послышалось за спиной.

От неожиданности я вздрогнула и повернулась. Джастин стоял около отодвинутой стеклянной двери.

— Это самое длинное слово, которое ты мне сказал за эти два дня. Ва-а-ау, — наигранно удивилась я, пропитав всю фразу иронией.

— Прости, очень много дел, с которыми я не могу разобраться, — мрачно ответил он.
Джастин слабыми развязными шагами прошёл и опустился в соседний гамак.

— Что за проблемы? Может, посвятишь меня?

Я приподнялась и накинула шелковый оранжевый платок на плечи, сосредоточившись и непрерывно глядя на его напряжённое лицо. Парень прищурился от солнца и смотрел на океан, а лёгкий бриз шаловливо подбрасывал его русые волосы вверх. Я невольно засмотрелась.

— Нет, ты должна понять, что всё серьёзно и очень опасно. Ты должна просто сидеть тут и не лезть в это, — монотонно ответил он, вздохнув.

Почему-то мне стало чуточку обидно от его слов. Нет, я — прекрасно понимаю, что он меня оберегает, и от этой мысли становится очень тепло, мне приятно это осознавать, но мне ведь не десять лет. Я имею право знать, как идут дела и что вообще происходит.

— Джастин, я больше не могу тут сидеть. Эти стены меня раздавят. Я хочу выбраться и элементарно пройтись по улицам города, это ведь не запрещено? — я сосредоточилась на его ответе.

— Нет, Тия, это слишком опасно, ты забыла, что было в гостинице? — он укоризненно, в какой-то степени грубо на меня посмотрел, и, не дав мне ответить, снова заговорил. — Кстати об этом, собирайся, нам надо съездить в одно место.

Парень поднялся с гамака, подправляя белую майку.

— Что? Куда? — оживилась я, мгновенно сделав то же самое, платок соскользнул с моих плеч.
— Узнаешь. Собирайся, надень что-нибудь свободное из того, что я тебе привёз. Будь готова через полчаса.

Джастин за несколько мгновений скрылся из виду, оставив меня в недоумении. Я решила подчиниться его приказу и быстро последовала в комнату, чтобы переодеться. Как он и попросил, я оделась свободно. Остановилась на спортивных шортах и белой футболке, на талии завязала ту самую красную рубашку, мало ли, погода испортится. 

После принятия душа пару часов назад я не расчесала волосы, поэтому на голове творился кошмар. Пришлось завязать култышку, чтобы вьющиеся локоны не лезли в лицо.

Сложным испытанием для меня оказалось то, что уже несколько дней на моём лице нет косметики. Даже капли тонального крема или увлажняющего молочка. Но, судя по всему, морской воздух хорошо действует на кожу и она не сушится, но синяки под глазами жутко раздражают. Если приглядеться, то они превращают меня в живой труп. 

И вообще, в целом я выгляжу ужасно, если бы меня сейчас видела Майли, она бы сказала: «Ты либо с похмелья, либо заболела», и так заботливо бы потрогала лоб.

Мысли о ней заставили меня погрустнеть. Я повернулась задом к зеркалу и подняла рубашку, завязанную на талии. Две плоских и непропорциональных существа с каплей целлюлита смотрели на меня из отражения в зеркале. Майли всегда говорила, что мне нужно начать приседать, а я обижалась на это, но теперь я это поняла. Во мне нет совершенно ничего примечательного. Я не вижу в себе ничего, кроме одних сплошных недостатков. 

Плоская задница, синяки под глазами, худощавые ляжки и маленькая грудь, которая, кажется, ещё и разная. Но моя несимметричная грудь ведь не виновата, что она такая?

— Ты долго там?

В дверной проём просунулась голова Джастина. От неожиданности я подскочила и быстро отошла от зеркала.

— Ты что, свою пятую точку рассматривала? — засмеялся парень.
— Нет. Заткнись, — буркнув это, я нахмурилась и залилась краской. — Поехали уже.

***

Буквально около пятнадцати минут езды. Всю дорогу мы молчали, у меня не было темы для разговора, а он, судя по всему, просто не хотел говорить со мной. 

Джастин привёз меня в центр города. Мы проезжали по маленьким уютным улочкам с маленькими белыми домиками. Каждый пытался украсить и выделить свой дом так, как мог, и поэтому на улицах царила такая приятная атмосфера, каждый дворик казался особенным. И, кажется, что все жители этого города друг друга знают и хорошо дружат.

Белая ауди парня остановилась у перекрёстка. Он припарковал её у двухэтажного желтого здания с плоской крышей. Тут нет ни вывески, ни опознавательных знаков. Меня это насторожило.

— Где мы? — вылезая из машины следом за Джастином, спросила я.

— Ты должна понять, что не должна влезать в то, чего не знаешь. Но, если вдруг я допущу ошибку и не смогу тебя защитить, ты должна суметь защитить себя сама, — на одном дыхании говорил он, закрывая машину и быстро измеряя расстояние дороги шагами.

— Ты что, будешь учить меня стрелять или боксировать? — засмеялась я и взглянула на него.

В ответ я получила серьёзный взгляд карих глаз, понимая, что моя шутка вовсе не уместна. Кажется, мы именно это и будем делать.

Я настороженно зашла следом за Джастином. В воздухе витал запах жжёного пороха и железа. Мы молча шли по светлому коридору, а когда преодолели его, оказались в большом светлом помещении, разделённом пополам. На одном конце были чёрные макеты людей со знаком цели на лбу и груди. Несколько мужчин стояли в другом конце помещения, на каждом из них были специальные наушники и очки, они стреляли по целям, издавая глухие звуки, от которых у меня мурашки побежали по телу.

Я в ужасе огляделась по сторонам, не обнаружив рядом Джастина. Мне никогда не доводилось стрелять, тем более в людей, и, надеюсь, не доведётся. Я не собираюсь учиться этому. Мне это не нужно. Моё подсознание кричало, что нужно валить отсюда, и я его послушалась. Застыв на месте, я сделала шаг назад, упираясь спиной в дверь.

— Ты это куда собралась? — откуда ни возьмись появился Джастин с парой очков и наушников в руках.

— Я не буду этому учиться. Я не буду! — всплеснула я руками и уставилась на пистолет в его руке. — Я. Не. Буду!

— Тия, перестань. Я уже всё тебе сказал, ты должна уметь защищать себя в любых обстоятельствах, — мягко проговорил он и впихнул мне в руки чёрный пистолет.

Моя рука содрогнулась от резкой тяжести. Я обхватила пальцами ребристую чёрную ручку и с десяток секунд рассматривала оружие в моей руке.

— Думаю, ты быстро научишься, — тихо проговорил он и оказался чуть ближе ко мне, влезая в личное пространство. — И я помогу тебе в этом.

Опять этот его взгляд, который заставляет за мгновение расслабиться и успокоиться. Парень заботливо надел на моё лицо большие очки, подправляя торчащие волосы. Я замерла, так как он оказался слишком близко. Моё сердце будто пропустило один удар. Чёрт, он чертовски близко, это нужно прекратить. 

Моя рука дрогнула, я медленно подняла пистолет, игриво улыбнувшись, приставила его к груди Джастина.

— Я не хочу, чтобы ты подходил ко мне ближе, чем на метр. Так же мне нужна косметика, телефон, ноутбук и свобода, — насмешливо проговорила я и азартно прищурилась.

— Ничего не выйдет, он разряжен, — ехидно улыбнулся шатен и одним пальцем передвинул дуло пистолета чуть правее. — Сердце вот тут, стрелять нужно сюда.

Он принял мою игру, а я тем временем замерла на месте, пытаясь придумать достойный ответ.

— Я выстрелю куда надо, не переживай, — ответила я, надвинув на себя как можно высокомерный вид.

— Бум! — резко прикрикнул он, от испуга я отскочила на метр. — Ты как испуганный олень, ей Богу, — засмеялся Джастин и сунул в мои руки специальные наушники.
— Идиот.

Мы встали в десяти метрах от целей. Джастин встал рядом, надев на себя очки.

— Это слишком далеко, я не смогу, — я взглянула на него жалостливым взглядом.

Кажется, что я вот-вот захнычу от безысходности.

— Хватит ныть, ты справишься, представь, что пистолет — это продолжение твоей руки. Крепко сожми его и ни в коем случае не ослабляй хватку при выстреле.

Я неумело вытянула руку и сжала ручку пистолета в руке, сосредоточившись.

— Ты держишь его совершенно неправильно, — возмутился парень.

Он подошёл и расцепил мои пальцы, забрав оружие из моей руки.

— Вот, большой палец должен быть на предохранителе, указательный на курке, а средний вот здесь, — разъяснял он, показывая мне.

— А может, средний должен быть вот тут? — я подняла руку и выставила средний палец перед его лицом.

— Ха-ха, Куин, как смешно. Сосредоточься, — его взгляд и голос погрубели, он укоризненно посмотрел на меня и всунул пистолет обратно в мою руку.

— Ну серьёзно, Джастин, разве выстрел зависит от того, как держишь чёртов пистолет? С этим-то я, наверное, справлюсь уж, — не сдержалась я и уставилась на него надменным взглядом, как на врага народа.

— Тут важна каждая деталь, каждая мелочь, пойми, упрямая дура, — буркнул парень и отошёл.

— Заткнись, — шикнула я в ответ и вытянула руку, взяв пистолет так, как он сказал. — Ты всех своих баб водишь в подобные места?

— Я тебя сейчас пну, — нахмурился он и сложил руки на груди.

От его сердитого и обиженного вида мне стало смешно, он забавно выглядит, когда дуется.

— Ладно-ладно, давай, учи меня уже.

Я обхватила ручку пистолета двумя руками, покрепче. Сосредоточилась, дожидаясь его дальнейших указаний.

— Плавно сними с предохранителя, не переставая сжимать, прицелься и стреляй. На твоих глазах очки, так что не жмурься, а сосредоточься на цели.

Сделав всё так, как он сказал, я набралась смелости и, сделав внутренний отсчёт на раз-два-три — нажала на курок. Раздался гулкий выстрел, рука содрогнулась и боль волной прошла до локтя, но, несмотря на это, меня преодолевало потрясающее чувство гордости.

***

— Рука болит.

Я облокотилась на стол локтями и вздохнула. Мы с Джастином сидели на кухне и впервые ужинали вместе. Впервые за всё это время. Он уплетал овощной салат, сидя напротив меня.

— Ну, а ты что хотела, — пожал парень плечами.

Я отпила апельсинового сока из стакана, от него трещинки на губах начали пощипывать.

— Ты говорил с отцом? — вдруг неожиданно для самой себя спросила я.

Джастин напрягся, отложил вилку и вытер губы белым кухонным полотенцем.

— Ещё нет, — лаконично ответил он. — Ты не должна задавать таких вопросов, представь, что у тебя мини-каникулы.

— Для тебя это проще простого, а для меня — нет. Я больше не могу тут сидеть в одиночестве, я хочу домой, — я положила голову на сложенные руки.

На самом деле, я была с ним честна, действительно находиться здесь было в тягость.Шатен молча поднялся с места и исчез в дверном проёме. Несколько минут я сидела за столом, уставившись в чашку с недоеденным салатом. В голове гулко отдавалось тиканье часов. Боже, я готова их разбить прямо сейчас из-за того, что они так медленно идут.

— Вот.

На кухне появился Джастин с большим белым пакетом, на котором была надпись фирмы «Sony».

— Тут телефон, ноутбук и модем с сим-картой, купил сегодня. В телефоне занесён доступный номер твоей мамы, — пояснил он, поставив пакет на стол.

Я десять секунд сидела в ступоре, но когда до меня дошли его слова, я подскочила и набросилась на парня с объятиями.

— Спасибо, спасибо, спасибо, — тараторила я, не выпуская Джастина из объятий.
— Отцепись, задушишь.

***

Lorde — Buzzcut Season

Стрелки часов переваливались за одиннадцать вечера. Моё сердце гулко колотилось при виде телефона, который я держала в руках. Передо мной прекрасный вид на ночной тихий океан, волна набегает на волну, я сижу в просторной тёмной гостиной на мягком диване из замши, поджав под себя ноги. 

Это — самое сложное; услышать его голос, почувствовать улыбку и знать, какая же ты лживая сука.

Ещё час назад с улыбкой на лице я думала, как позвоню ему, как услышу голос и не смогу перестать улыбаться все эти дни. Но я не смогла. Не смогла набрать его номер. Уже битый час я сижу с телефоном в руке и смотрю на океан, вспоминая, как целовала Джастина. 

В моей голове нет ни одной мысли об Оливере, всепоглощающие мысли лишь о Джастине, и я ненавижу себя за это. Ненавижу за то, что позволила себе такое, что почувствовала что-то. Я хочу быть честна перед собой и перед Оливером, но мне страшно. Этот страх поглощает меня, стыд и ещё большее разочарование в себе.

Шорох. На террасе показалась белая футболка Джастина, он сел на крылечко. Я запястьем стёрла слезу с щеки и будто вжалась в темноту. Меньше всего мне сейчас хочется, чтобы он видел мои слёзы. Я понимаю, что испытываю что-то к нему, но не могу понять, что. 

Мне противно от самой себя. Боже, как хреново сейчас быть мной.

Я смотрела на спину Джастина и пыталась глубже дышать. Будто почувствовала через стекло, как он щёлкнул зажигалкой и закурил сигарету, выпуская дым из носа. Как же мне сейчас хочется видеть его спереди. Вот, я не могу думать о чём-то другом, а ведь сейчас меня должно волновать лишь то, что сказать Оливеру, как мне вообще вести себя с ним? Как мне говорить?

Мысли снова начали сменять друг друга, я не заметила, как Джастин оказался в тёмной гостиной. Он прищурился и, разглядев меня, сделал шаг к дивану.

— Нет, не подходи, — шмыгая носом, я поджала ноги ещё сильнее и отвернулась от него, как испуганный темнотой ребёнок.

— Ты что, плачешь? — испуганно и растерянно спросил он, сделав ещё шаг к дивану.
— Джастин, уйди, я не хочу, чтобы ты меня такой видел, — я закуталась в пижаму, закрывая ею лицо.
— Какой «такой»?
— Слабой.

Шатен опустился на диван рядом со мной, насильно отдёргивая с лица желтую пижаму.

— Нет-нет, — я начала выдёргивать руки из его хватки, чтобы закрыть лицо.
— Тия, послушай меня, послушай. Посмотри на меня.

Он развёл мои руки, придерживая за запястья. Джастин не переставал смотреть в заплаканные покрасневшие глаза, которые я пыталась спрятать.

— Ты один из самых сильных людей, которых я когда-либо встречал. Не каждый бы смог в такой ситуации сохранить самообладание, а ты смогла, ты — сильная девушка, пойми это, — шепотом говорил он, рассматривая моё лицо.

— Не смотри, пожалуйста, не смотри, — я отвернулась, вновь пытаясь укрыться от его пронизывающего взгляда.

Джастин чуть приблизился, освобождая мои руки. Его палец коснулся моего подбородка, он аккуратно приподнял мою голову. Я понимала, что вновь совершаю грандиознейшую ошибку, но остановиться я не в силах. Я просто не могу, нет сил.

— Ты очень красивая, — шепотом говорил он, рассматривая моё лицо так, будто впервые видит.
— Нет, я…

Его палец коснулся пересохших губ. Я приоткрыла их, чтобы дышать, мне категорически не хватает воздуха.

— Ты настолько красивая, что я хочу тебя поцеловать, — всё так же шепотом говорил он, — но не буду этого делать...

Его палец от губ медленно перешёл к щеке. Джастин медленно провёл по ней, заставив всё тело принять разряд тока.

— Почему? — еле выговорила я, мои голосовые связки будто пропали, а взгляд намертво приковался к его губам.
— Потому что ты хотела звонить своему парню, нет? — он опустил глаза на телефон в моих руках, о котором я и вовсе позабыла.

Этой фразой Джастин заставил меня вернуться с небес на землю. 

Я настолько ненавижу себя, что это не передать словами. Этот дом, эти стены, всё это — мой персональный ад. Меня будто решили испытать, будто засунули в банку и наблюдали со стороны. И сейчас я понимаю, насколько сильно оступилась, кажется, позволила себе что-то почувствовать. То, что чувствовать нельзя. То, что запрещено. А запретный плод всегда сладок, и чем больше я этому противлюсь, тем больше хочу.

***

Наверное, четвёртое утро в этом доме было самое ужасное из всех. Я едва разлепила глаза, взглянув на часы. Мне удалось уснуть только в пять утра, когда утренняя синева уже витала в воздухе. Так и не хватило сил позвонить Оливеру, я просто не смогла, не посмела. 

Я даже не достойна слышать его голоса после всего того, что натворила. Эти дни изменили всё, изменили меня. И обманывать я больше никого не хочу, именно в тот момент я хотела, чтобы Джастин поцеловал меня. Я хотела, чтобы он прикоснулся ко мне, трогал мою кожу, и это самое ужасное во всей этой ситуации, я, чёрт возьми, была готова отдаться ему.

Едва разлепив глаза, я поднялась с тёплой кровати и вслушалась в звуки океана, от которых уже тошнит. Стрелки часов переваливали за час дня, не будь всё настолько плачевно, я бы обрадовалась тому, что не нужно вставать в школу. Но я лучше бы пошла в школу вместо того, чтобы находиться здесь.

После обеденного душа я перекусила, вновь не обнаружив Джастина в его комнате, всё как по расписанию. 

Но за эти три дня я даже не думала о сигаретах, в груди начало разрастаться желание сделать затяжку. Отыскав в вещах ту пачку, которую приобрела в гостинице, я села на крыльцо террасы и закурила. Дым приятно опалил всё изнутри и лёгким дуновением ворвался в лёгкие, от наслаждения и прикрыла глаза и впервые насладилась лёгким порывом солёного ветерка. Впервые меня не бесит этот шум и ветер, палящее солнце и голубое небо. Мне нравится чувствовать это, лёгкую вибрацию по телу, облегчение. 

В голове совсем нет мыслей, и это мне чертовки нравится.

Но как только я откинула бычок в сторону, вся тяжесть за мгновение ока вернулась. Снова это ноющее чувство внутри, от которого можно избавиться лишь на несколько секунд. Снова меня раздражает звук океана, солёный ветер и палящее солнце, в этом исчезли все краски, как только в лёгкие перестал поступать никотин.

Посидев на крыльце ещё с десяток минут, я отправилась в дом, обнаружив в зале записку, зелёную карточку и чёрную кожаную сумку на кофейном столике. Все нормальные люди оставляют записки на кухне, но, видимо, Джастин не входит в их число.

«Решил оставить тебе кредитную карту, можешь вызвать такси и отправиться в город, но будь очень внимательна. Пистолет в сумке, мой номер занесён в телефоне. Прошу, пожалуйста, будь осторожна», — было выведено на клочке жёлтой бумаги чёрной ручкой.

— Этакий кретин, — тихо произнесла я и медленно опустилась на диван рядом.

Он не хотел и не хочет меня видеть, и я это чётко осознаю. Я заглянула в сумочку и достала чёрный небольшой пистолет. Несмотря на размеры, он был достаточно тяжёлый. Нормальные девушки носят в сумке косметику и расчёску, но только не я, я таскаю в ней оружие.

Через час сборов я вызвала такси, как и посоветовал Джастин. Пришлось бежать на улицу, чтобы узнать номер дома и название улицы, но это ещё не все проблемы. В комнате Джастина я отыскала чёрную кепку и солнечные очки, чтобы окружающие не заостряли внимания на моём ужасном внешнем виде. 

Этот стресс меня доконал, превратив в живой труп.

***

После часового беганья по магазинам я остановилась у двери небольшого кафе, переминаясь с ноги на ногу. Ноги уже гудели, но это того стоило. В моих руках было несколько сумок с одеждой и косметикой, кажется, я опустошила кредитку Джастина, и эта мысль меня почему-то безумно радовала.

Наконец, сделав шаг к двери кафе, я не заметила, как она открылась и за мгновение ока я полетела на тротуар. Сумки полетели по сторонам, а лоб пронзила боль. За несколько секунд до меня дошло, что солнечные очки на моём лице раскололись на две части от удара, и одно из стёкол упало на тротуар, осколки разлетелись по сторонам, а я сижу на тротуаре и не понимаю что, происходит.

— Боже, Господи, простите меня, — вопила русоволосая девушка, стоя в дверях.

Прохожие оборачивались, а мои руки так и чесались, чтобы показать им средний палец. Но удалось воздержаться.

— Простите, пожалуйста, давайте я помогу, — не унималась девушка.

Она наклонилась и начала собирать мои сумки.

— Ничего страшного, с каждым случается, — наконец оклемалась я.

Но, на самом деле, во мне кипел вулкан. Неужели эта слепая корова не увидела меня через стекло в двери? Джастин убьёт меня за очки.

— Нет, такое случается только со мной, всегда, чёрт возьми, — тараторила она себе под нос, на четвереньках собирая пакеты. — Боже, ещё и очки разбились. Я куплю вам новые, обязательно куплю.

— Ничего страшного, — выдавила я улыбку, снимая с лица разбитые очки и отбрасывая их в сторону мусорки.

— Что же вы не поднимаетесь? Давайте я помогу, — пробубнила девушка.

Она взяла меня за локоть и помогла подняться с тротуара.

— Мне так стыдно, извините, пожалуйста, ещё раз, — опустила она виноватый взгляд голубых, словно небо, глаз, протягивая мне пакеты.

— Всё хорошо, не переживай, — вежливо ответила я и забрала из её рук сумки.

Ну почему это всегда случается со мной? По моему взбешенному взгляду было видно, что я вовсе не в порядке.

— Давай я угощу тебя чашечкой кофе? Попытаюсь вымолить твоё прощение, — всё не унималась русоволосая, с надеждой в глазах взглянув на моё лицо.

По её взгляду видно, что она действительно сожалеет, и я чуточку сжалилась над ней, помахав в знак согласия головой. Если бы на её месте была какая-нибудь стерва из моей школы, то мы бы уже подрались. А эта незнакомка выглядит очень простой девушкой.

Мы зашли с ней в уютное кафе. Посетителям было абсолютно наплевать на только что вошедших людей, поэтому я не стала зацикливаться на своём внешнем виде. Мы прошли вдоль помещения и сели за самый дальний столик напротив друг друга. Пакеты я поставила под стол.

— Меня зовут Марго, — протянула руку девушка, блеснув ангельской улыбкой.

Я недоверчиво взглянула на её руку. Тут все люди такие доброжелательные?

— Тия, — тихо ответила я и пожала холодную руку девушки, незаметно разглядывая её.

Довольно нежные черты лица придавали ей какой-то детской невинности. Она была похожа на маленькую куклу Лиззи, которая была у меня в детстве. Прямой нос с незаметной горбинкой, несколько родинок на щеках. Кажется, на её лице не было ни капли косметики, и без этого она выглядела практически идеально. Смуглая кожа, густые ресницы, видимо, от природы, как и русые волосы с ровными непосечёными кончиками. От неё пахло свежей выпечкой и земляникой. Я бы сказала, что Марго была похожа на простую, ничем не примечательную девушку, но не могу, потому что это не так.

— Слушай, прости меня за очки. Закажи что-нибудь, я заплачу, но у меня всего десять долларов, можешь забрать их, — она начала вытряхать мелочь из карманов белой ветровочки.

У меня внутри что-то сжалось от её взгляда, она явно не горела желанием отдавать мне эти деньги, ведь не так сложно понять, что они у неё последние. А я не так уж и желала забрать у неё их и оставить без единого цента.

— Брось, не нужно, — я мягко улыбнулась и взяла её за запястье, отводя его обратно к ветровке. — Я сама не видела, куда шла, это я должна тебя угощать.

Не знаю, что на меня нашло, но почему-то мне захотелось нормально познакомиться с этой девушкой.

— Но ведь очки разбились у тебя, они, наверное, дорогие, — вновь низким испуганным голосом проговорила она.

— Да нет, они не мои, приятель купил на распродаже, ничего страшного, переживёт, — соврала я, покачав головой. На самом деле, понятия не имею, сколько стоят эти очки.

Марго заметно обрадовалась, она улыбнулась и постукала руками по столу, подзывая официанта. Я невольно улыбнулась.

— Что будешь? — взглянула она на меня.

— Мне, пожалуйста, блинчики с черникой и шоколадное мороженное с клубникой, — взглянула я на официанта, тот быстро записал всё в блокнотик и взглянул на русоволосую.

— А мне банановое лоте, — быстро ответила та.

Парень в зелёном фартуке удалился.

— Итак, ты не местная? У нас маленький городок, не видела тебя здесь раньше, — сосредоточилась девушка, сложив руки на столе.

Её вопрос застал меня врасплох.

— Да, я не из Лейквуда, я из Нью-Джерси, решила…
— Ого! — перебила она меня. — Это который напротив Нью-Йорка? — с восхищением в голосе воскликнула девушка.
— Да, а чего? — взметнула я бровями и отклонилась, так как официант принёс заказ и выставил с подноса на стол.
— Я ни разу не была за пределами города, видела крупные города лишь на картинках, — поникнув, она пожала плечами и вытащила трубочку из обёртки.
— У тебя всё ещё впереди, — улыбнулась я и убедительно покачала головой. — Ну так вот, я решила отдохнуть и съездить к морю на пару недель. У меня вилла на берегу, я живу с тем самым приятелем, и там, на самом деле, ужасно скучно, я впервые в этом городе.
— Ого, вилла? Ну ничего себе, — вновь с восторгом парировала девушка. — Постой-постой, ты живёшь на вилле с парнем, без опеки, и тебе скучно? — гримаса восхищения на её лице сменилась гримасой удивления.
— Нет, не с парнем, а приятелем, — пояснила я, взмахнув пальцем.

Знала бы эта девушка, что творится у меня внутри. Да в моей сумочке, чёрт возьми, лежит пистолет. Она бы убежала отсюда сломя голову, и никогда бы больше не заговорила.

— И что? Это не меняет обстоятельств, я бы на твоём месте закатила вечеринку, — она проткнула трубочкой крышку и отпила банановое лоте. — Я вот, например, живу в маленькой квартирке с мамой и отчимом, но при этом пару раз устраивала вечеринки.

— Я никого здесь не знаю, нахожусь в этом городе несколько дней, о какой вечеринке может идти речь? — помахала я брезгливо головой, представляя, что было бы с Джастином, если бы я закатила вечеринку на весь город.

— Ну, хорошо, а твой приятель? Что вообще за приятель? И почему ты на отдыхе с ним, а не со своими друзьями? — потупила она взгляд.

Очень хороший вопрос, знала бы я на него ответ.
— Он приглядывает за мной, как старший брат, — пожала я плечами и откусила блинчик.

Боже, у меня такое ощущение, что все комики мира сейчас смеются надо мной.

— Хм, может, ты дашь мне свой телефон? Погуляем вечером? Покажу тебе город, — взметнула она густыми ровными бровями и начала рыться в куртке, наверное, в поисках своего телефона.

Её вопрос ввёл меня в ступор, отпустит ли меня Джастин? Думаю, нет. И что мне говорить ей? Нужно выкручиваться из этой ситуации.

— Нет, не думаю, что хочу. Может, я лучше заеду сейчас в винный, куплю выпивки, оставлю тебе свой адрес и вечером ты приедешь ко мне? Посидим, поболтаем? — неожиданно для самой себя предложила я, вспоминая адрес, который диктовала диспетчеру такси.

Чёрт, Джастин убьёт меня. Не думаю, что он разрешит какой-то случайной знакомой прийти в наше «тайное убежище».

— Хорошо, договорились, — сверкнула улыбкой русоволосая и протянула мне свой телефон, чтобы я оставила адрес.

========== Глава пятая. Сгорят твои глаза. ==========

Нет на свете ужасней измены, чем измена самой себе. 

Каждый раз, взглянув себе в глаза через зеркало, я вижу одну сплошную измену. И когда окидываю себя взглядом полностью, я понимаю, настолько ничтожно моё самообладание. Боже, да его нет вообще! 

Измена — есть измена, и не важно, быстро ли ты запрыгиваешь в кровать к другому человеку, или медленно заползаешь. Смотришь на него, или дотрагиваешься. Дотрагиваешься, или просто думаешь о вещах, которые хочешь с ним сделать. Это всё целиком и полностью — измена. 

Я научилась стрелять, и когда ты выпускаешь пулю, она может пролететь мимо, а измена попадает точно в сердце. Я никогда так не ошибалась. Несмотря на свой столь юный возраст, никогда не позволяла эмоциям взять верх над разумом, над пределами дозволенного. Я никогда не теряла голову настолько сильно. До этого момента. 

До этого самого момента.

— Ты случайно никуда не собираешься сегодня вечером? — спросила я Джастина как бы невзначай, размешивая сахар в чашке с кофе.

Парень доставал из холодильника контейнер с жаркое, попутно открывая микроволновку.

— В смысле? Куда? — с непониманием в голосе спросил шатен.
— Ну... в клуб там, расслабиться, потусить, — задумчиво пожала я плечами, отводя взгляд к часам.

Круглые белые часы на стене уведомили меня, что уже восемь вечера. Минут через десять приедет Марго, а я понятия не имею, что делать. Взглянув вновь на Джастина, я поняла, что он полез в верхний шкафчик (о, нет!). Я зажмурилась, будто с минуты на минуту дом взлетит на воздух.

— Так, я не понял, что это? — грозно спросил он, доставая из верхнего шкафчика две бутылки с вином и бутылку коньяка.

Я сидела в ступоре, не зная, что ответить, до меня ведь не дошло уведомить его о вечерней гостье.

— Ко мне сейчас придёт подруга, мы с ней немного посидим, а ты должен испариться на пару часиков, — пожала я плечами, поднабравшись храбрости с большим вдохом.

Джастин звонко поставил бутылки на стол, обстановку накалила микроволновка, которая издала так называемый «дзинь».

— Какого чёрта? Какая нахрен подруга? Ты чокнулась вообще? — бурчал он, показательно взмахивая руками.

Его вид из умиротворённого резко перерос в непонимающий, что вообще происходит.

— Успокойся, бабуля, — усмехнулась я, поднимаясь со стула.

Я ладошкой похлопала парня по плечу, мол, остынь, и открыла холодильник, доставая из него клубнику, виноград и зелёные груши.

— Так, звони ей и отменяй всё. Какая-то незнакомая несовершеннолетняя девка будет распивать алкоголь в моём доме со второй несовершеннолетней девкой, то есть — с тобой, — покачал он головой, хватая меня за локоть, судя по всему, пытаясь остановить. — Не бывать этому, — резко отрезал Джастин.

— Ты чего такой зануда? — простонала я, высвобождая локоть из его хватки.

— Я — зануда? — вскинул он густые брови. — Ты даже предупредить не удосужилась.

Цокнув в ответ, я открыла кран и опустила фрукты под струю воды.

— Да, ты — зануда, такой правильный, куда бы деться, — убедительно помахала я головой, закатив глаза, меня уже порядком бесило его детское поведение. — Успокойся и расслабься, можешь выпить с нами.

— Я не пью, — отрицательно махнул он головой и стал более серьёзным, хотя, казалось, куда уж больше? — Стой, получается, я ещё и находиться здесь могу только с твоего разрешения? — нахмурился он, усаживаясь за стол.

— Да, но только если подтянешь штаны, а то мотня висит до колен, — усмехнулась я, кинув презренный взгляд на его чёрные штаны весьма странной формы.

Я вновь усмехнулась своей мысли, доставая три тяжёлых хрустальных кружки из шкафчика. Странно, но именно сейчас мне так комфортно находиться рядом с ним, я не чувствую напряжения, какая-то лёгкость царит в теле и мыслях.

— Так, ты слышала, что я сказал?
— Нет.
— Звони и отменяй, иначе…

Нас прервал короткий звонок в дверь, я, ликуя, выдала победную улыбочку.

— Поздно, кексик, — пожала я плечами и, подправляя белую футболку, направилась к двери.
— Кексик? — сморщился Джастин, мол, «как ты меня назвала?».

Пригладив по привычке волнистые волосы, я дёрнула ручку, открывая дверь. Марго, не медля, подарила мне ангельскую улыбку. Я за несколько секунд оглядела её с ног до головы. 

Похоже, эта девушка не зацикливается на своём внешнем виде, в отличии от меня. На её ногах чёрные ботинки, которые отлично сочетаются с джинсовыми шортами, кстати, почти такими же, как у меня. Чёрная майка с надписью «Нирвана» и смайликом с крестами вместо глаз сочеталась с кожаной курткой, на плечах которой поблескивали клёпки. Русые шелковистые волосы собраны в пучок, подчёркивая нежные черты лица. 

Я мысленно сравнила её с собой, и, конечно, во всём проиграла. Несмотря на то, что весь день я уделила косметическим процедурам, её кожа всё равно выглядела лучше моей. Фигура ясно давала понять, что физические упражнения она делает каждый день (в том числе и злоебучие приседания). Её шортам, мягко говоря, есть на чём держаться, в отличии от моих, которые я подтягивала каждую минуту, чтобы они не скатились по плоской заднице и худощавым ногам.

— Я не знала, что купить, поэтому принесла водку, — подняла она бутылку с надписью «SLADKI», мысленно я усмехнулась, в голову начали лезть воспоминания. — Стырила из шкафчика отчима, думаю, он не против.

Я засмеялась, пропуская девушку в дом.

— Не хило тут у тебя, — оценивающе помахала Марго головой и с восхищением осмотрела гостевую.

Она стянула с себя кожаную курточку и кинула вместе с водкой на диван.

— Кхм, вообще-то, это — мой дом, — раздался голос со стороны кухни.

Джастин встал в дверном проёме, облокотившись на него плечом и сложив татуированные руки на груди.

— Ой, — смутилась русоволосая, подобрав с дивана куртку и бутылку с водкой.
— Не обращай внимания на этого петуха, — наконец подала голос я, взглянув на смущенную девушку и следом на Джастина. — Джастин, это — Марго, Марго, это — Джастин.

Мне кажется, она не ожидала, что мой «приятель» окажется таким. По её секундному взгляду было видно, что она смущена и в какой-то степени заинтересована. 

Никогда не думала, что, посмотрев на человека, можно увидеть то, что он испытывает, понять, о чём он думает. Никогда прежде я не заостряла внимания на таких мелочах как взгляд, мимика движений и тембр голоса.

— Я тут кое-что принесла, — Марго начала рыться в карманах куртки. – Вот, это Вам, сегодня случилось недоразумение, благодаря которому мы познакомились с Тией, — она, улыбаясь, с каплей волнения протянула Джастину новенькие солнцезащитные очки.

Чёрт, и об этом я тоже умолчала. Он убьёт меня.

— Ах, а я-то думаю, куда они делись, — иронично ответил он и плавно перевёл на меня укоризненный взгляд, наполненный упрёком. — Лежали на тумбочке, а тут бац, и пропали. Магия, правда?

— Ну, давайте уже выпьем? — мгновенно перевела я тему, дабы избежать объяснений.

Мы прошли на кухню. За окном, выходящим на океан, начало смеркаться. Джастин сел за одну сторону длинного стола, а мы с Марго за другую. Это почему-то показалось мне смешным, мы не могли и слова сказать друг другу, как смущённые дети.

— Ну, с чего начнём? Вино, коньяк или водка? — решила я разрядить обстановку и, наконец, сделать хоть что-нибудь.

— Я за коньяк, — подала голос Марго, не переставая улыбаться.

Но я то вижу, что она чувствует себя не комфортно, потому что Джастин смотрит на неё, как на чужака.

— Я не пью, — вновь повторил он, сложив крепкие руки на столе.
— Хватит идти на поводу у своей правильности, — цокнула я. — Иди и включи музыку, зануда.

Марго хихикнула и отвела взгляд. Пуще прежнего надувшись, Джастин встал из-за стола и скрылся в дверном проёме.

— Он красавчик, — с восхищением ликовала моя новая подруга, как только парень скрылся из виду. — Сколько ему?
— Даже не думай, — буркнула я, откручивая крышку коньяка.
— А что? Я думала, вы типа родственники, он же тебе как старший брат, — пожала она плечами, пододвигая стакан, чтобы я наполнила его, какая-то таинственная улыбочка проскочила на её лице. — Или вы…
— Фу, нет! — оборвала я её мысль и плеснула в стакан коньяка.
— Ну, в чём тогда проблема? — возмутилась Марго, взметнув руками.
— Да ты дура что ли? — уставилась я на неё. — У него есть девушка, которую он любит.

Боже, я понятия не имею, что меня подвигло на такое глупое враньё. Под рёбрами начало разрастаться какое-то непонятное чувство, я испытывала его, когда видела, как секретарши Оливера крутят перед ним задницами. 

Неужели, это — ревность? 

Нет, я не позволю этому чувству находиться внутри, его не должно существовать. Эта нелепая ревность ничем не оправдывается. Кажется, я начинаю утопать в своей собственной лжи.

В зале заиграла ритмичная музыка. Джастин через несколько секунд вернулся обратно. Я заметила, как он подтянул чёрные штаны и усмехнулась, выставляя фрукты на стол.

— Итак, где ты учишься? — обратилась ко мне русоволосая, отпив терпкий напиток из стакана и едва поморщившись.

Она отправила одну спелую клубнику в рот, облизнув губу. Неугомонная сучка. Я мельком взглянула на парня, которому было абсолютно наплевать на её действия. Он спокойно отпил коньяк из кружки и откинулся на спинку стула. Не знаю почему, но я облегчённо выдохнула, когда поняла, что она его совершенно не интересует. Даже уголок губ моих дрогнул от этой мысли.

— В Олбридже, одна из самых жалких школ в городе, — пожала я плечами, усаживаясь за стол. — На десятый год обучения в этой школе я научилась шевелить мешками под глазами.

Кажется, шуткой мне удалось разрядить накаляющуюся обстановку. Марго легко хохотнула, на лице Джастина тоже промелькнула усмешка.

— Ну, а Вы? — русоволосая перевела взгляд на Джастина.

В её голосе всё ещё мелькали оттенки смущения, она заправила выбившуюся прядь за ухо. Я отпила из кружки янтарный напиток и прищурилась, алкоголь обжигающе прошёлся по горлу и камнем скатился по желудку. В груди начало печь.

— Я не такой уж старик, чтобы ко мне обращались на «Вы», — мягко улыбнулся он.

Я вспомнила нашу первую с ним встречу и невольно улыбнулась.

— Хорошо, Джастин, — улыбнулась в ответ Марго, её щёки порозовели. Я сейчас блювану.

— Мне школьные годы не очень хочется вспоминать, они у меня прошли весьма плачевно, — опустил он взгляд и вновь отпил из стакана коньяк, который оставил на его губах влажный янтарный осадок.

— Дай угадаю, ты был главным «бэд-боем» школы и постоянно попадал в неприятности? — выдала я свою догадку, внимательно всмотревшись в его лицо. Почему-то, мне тоже стало интересно узнать о его школьных годах.

— Нет, вовсе нет, — задумчиво покачал он головой, посмотрев куда-то в пустоту.

После того, как мы осушили бутылку коньяка — общаться стало намного легче. Мы говорили обо всём, плавно переходя с темы на тему. Это было невероятно легко, за что спасибо алкоголю.

— Я пойду, покурю, вы со мной? — спросил Джастин и, пошатываясь, поднялся из-за стола.

Быстро он, однако, опьянел. Хотя, я и сама уже поддалась всепоглощающей власти алкоголя и чувствовала, как зрачки начинают медленно коситься. Я только приподнялась, как почувствовала, что Марго пихнула меня ногой. Моё тело автоматически приземлилось назад.

— Ты иди, а мы тут посекретничаем, — отмахнулась я.

Шатен пожал плечами и скрылся из виду.

— Что? — уставилась я на русоволосую.

Та тоже уже казалась одурманенной, но убеждения развеялись, как только она спокойно открутила пробку бутылки с красным вином.

— Ты уверена, что у него есть девушка? — она недоверчиво взглянула на меня, наливая вино в стакан.
— Да. С чего такой вопрос? — сосредоточила я взгляд, пододвинув свой стакан к ней.
— Просто... за весь наш разговор он и словом о ней не обмолвился, — пожала она плечами.

В эту секунду мне хотелось вцепиться руками в её тонкую шею и просто задушить.

— Боже, да что ты ко мне пристала с этим? Если нужно, сама у него и спрашивай, — отвела я взгляд и сделала несколько глотков вина.
— Ну что, вы уже всё? — Джастин зашёл, пошатываясь и прикрывая рукой свои глаза.
— Ха-ха, как смешно, — закатила я глаза и отвернулась.
— Да ладно тебе, Тия, что с настроением? — пихнул он меня в бок и приземлился на своё место.
— Джастин, у тебя есть девушка? — за одно мгновение спросила Марго, и моё сердце, кажется, провалилось куда-то в область таза.
— Нет, — моментально ответил он и в недоумении переметнул взгляд от меня к Марго, и вновь обратно, отпивая из стакана вино.

Та лишь хмыкнула и победно на меня посмотрела, так, будто ей удалось забрать у меня то, что я прежде отняла у неё. Кажется, это было ложное убеждение. Она забрала его обратно и разбила вдребезги.

— У нас есть водка, давайте поиграем в «я никогда не…»? — снова перевела я тему, задыхаясь от собственной правоты.

— Я за, — улыбнулась русоволосая и подлетела с места, схватив бутылку водки.

Джастин только хотел что-то сказать, разомкнул губы, но я ему не дала этого сделать.

— Даже не спрашивай, — выставила я руку перед его лицом и поднялась со стула, не желая отвечать на какие-либо вопросы.

Marina &amp; the Diamonds — How to Be a Heartbreaker

Через пять минут мы устроились в середине зала. Я, допив залпом из стакана остатки вина, принесла три рюмки и поставила их на мягкий белый палас рядом с бутылкой водки.

— Так, а теперь объясните мне, как в это играть, — покачал головой шатен, усаживаясь на палас в позу лотоса, как я и русоволосая стерва.

— Ты говоришь то, что не делал, но на самом деле делал, это должно быть что-то непристойное, и после ты выпиваешь стопку водки, — разъясняла я Джастину. – Но, если мы не поверим, то ты выпиваешь вторую стопку. Ты что, ни разу не играл в это?

— Как-то это тупо, — пьяно усмехнулся он и начал зубами откручивать крышку от бутылки.

— Так, давайте я начну, — перебила нас Марго и задумалась. На её лбу появилась пара морщинок, но даже они казались идеальными. — Я никогда не делала минет, — щёлкнула та пальцами и усмехнулась, быстро выпивая стопку водки и зажмуриваясь.

Я открыла рот, пребывая в ступоре, но в следующую секунду залилась задорным смехом.

— Я тебя знаю относительно не долго, но... никогда бы не подумала, твою же мать! — продолжала я смеяться и взметнула руками, толкнув девушку по плечу, та засмеялась в ответ. – Фу! Грязная, извращённая, малолетняя девка!

— Я верю, — качнул Джастин головой и засмеялся вместе с нами.

Прежде мне не доводилось слышать такой его смех — с лёгкой хрипотцой и ямочками на гладких щеках.

— Теперь ты, — толкнула я его.

Парень задумался, я взглянула на Марго, она смотрела на него, как кот на кусок колбасы. На секунду я почувствовала себя третьей лишней, снова это неприятное чувство под рёбрами начало давить на грудь.

— Я никогда не занимался сексом в прачечной, — пожал он плечами и мгновенно отправил стопку водки в желудок.

— Охренеть! Я в компании грязных извращенцев! — иронично взвыла я и засмеялась. – Я, по сравнению с вами, просто ангел с нимбом над головой.

Ребята подхватили мой смех. С каждой минутой мне становилось всё легче и легче в этой весьма странной компании. А слово «секс» с уст Джастина прозвучало особенно сладко, но я быстро откинула эти мысли, не дав им даже появиться в моей голове.

— Я никогда не целовалась с подругой в школьном туалете, — пожала я плечами и с выдохом подняла стопку.

Джастин и Марго переглянулись, разомкнув губы от удивления.

— Джастин, наливай вторую, я не верю, — помахала головой русоволосая и засмеялась. — Наш ангел с нимбом над головой превратился в озабоченную монашку.

Мы все вместе засмеялись, после чего я выпила вторую стопку обжигающей водки. Марго подняла рюмку.

— Я никогда не танцевала на барной стойке в костюме хот-дога.

Я надорвала живот от смеха, громко им заливаясь.

После часа игры мы узнали многое друг о друге и вдоволь насмеялись, выжрав бутылку водки, но я так и не решилась сказать: «Я никогда не целовала парня, имея при этом человека, которого люблю и хочу связать своё будущее». Это было бы весьма нелепо с моей стороны, и я бы, однозначно, испортила эту мини-вечеринку.

— Чёрт, — шикнула Марго, взглянув на белые наручные часы, которые свисали с её тонкого запястья.

Только сейчас я заметила пару синяков на её руке, что меня, несомненно, насторожило.

— Что такое? — спросила я, с тревогой взглянув на её руку снова, чтобы убедиться, действительно ли это синяки.

— Уже первый час ночи, я должна была в двенадцать быть дома, завтра в школу, отчим меня убьёт.

Она, шатаясь, поднялась с пола и протёрла глаза.

— Мне срочно нужно умыться и отрезветь, — девушка скрылась в дверном проёме.
—
 Я увезу её, — еле поднялся с ног Джастин, качнувшись назад.

— Воу-воу, полегче, горячий техасский парень, тебе нельзя за руль, я вызову ей такси, — следом поднялась я, так же качнувшись.

От алкоголя ушло то чувство, которое душило меня эти дни. И это, несомненно, нравится мне.

— Ты такая пьяная, — толкнул меня парень и развязно засмеялся, его косой взгляд упёрся в моё лицо. — Что это? Что это? Что это у тебя на лице? — он начал тыкать пальцем в мой нос и смеяться, через раз промахиваясь.
— Это — мой нос, придурок.

— Миленько, — раздался голос в проходе, Марго стояла и смеялась над нами, натягивая куртку. — Я вызвала такси, провожать не нужно, пока, ребят, я побежала. Тия, завтра созвонимся.

Девушка щёлкнула пальцами, помахав рукой и быстро направившись к двери.

— Пока, сосулька! — крикнула я ей вслед, и мы с Джастином вновь засмеялись, словно идиоты.

После ухода Марго мы с Джастином открыли бутылку вина и расположились в зале. Он распластался на диване и вертел в руках пульт, переключая песни одну за другой. Мне нравилось, что мы остались наедине, но признавать этого факта я не хотела.

— Хватит брынькать, это тебе не пианино, — парировала я, усевшись на палас и отпивая из стакана белое вино.
— Ты правда купалась голая в бассейне? — потупил он взгляд, резко повернувшись ко мне.
— А ты правда покупал наркоту четырнадцатилетнему мальчику? — в ответ потупила я косой взгляд.
— Ладно-ладно, я проиграл. Но Марго выиграла, потанцевав на барной стойке в костюме хот-дога, — хрипло засмеялся он. – О, нашёл, — оживился Джастин и быстро поднялся с дивана.
— Нахрена ты десять минут искал эту песню? — усмехнулась я.

— Давай потанцуем? — протянул он мне руку.
— Что?
— Давай потанцуем? — вновь повторил он, ожидая моего ответа.

Samantha Jade — Soldier

В его взгляде горел огонёк, который требовал движений, и не тех движений, о которых вы подумали. Я вслушалась в лёгкую, непринуждённую мелодию, но дёргаться под неё совсем не хотелось. Не знаю, какая внутренняя неведомая сила заставила меня, но рука сама дрогнула и коснулась его ладони. По коже за секунду распространился рой мурашек.

Моё тело приподнялось, я медленно начала качаться из стороны в сторону, но никак не могла сосредоточиться на песне. Мне мешал свет, потому что из-за него Джастин мог видеть мои пылающие щёки и растрёпанные волосы. Сделав шаг назад, я нащупала выключатель и щёлкнула по нему вспотевшей ладонью.

Я лежу здесь, во тьме,
Среди небытия, где нет ни души.
Вокруг царит безумие... Я не хочу стать такой,
Но схожу с ума...

Темнота. Это мгновение. Только он и я. Я забылась, в голове всё расплавилось. Медленно покачиваясь, я кладу руки на крепкие плечи парня, провожу пальцами по бицепсам. Я чувствую, как он двигается вместе со мной, мы одновременно забываемся. 

Каждая клетка тела извивается под манящую музыку. Дав волю телу, я двигаю бедрами в такт, забывая обо всех своих недостатках. Они будто испарились, их будто и не было. Я поворачиваюсь к Джастину задом и прогибаюсь, в порыве необъятного чувства откидывая волосы назад. Чувствую, как его рука слегка дрожит и касается моей талии. Несмотря на эту дурманящую обстановку, он не спешит давать волю своим рукам, правильность никуда не делась.

Хочу заглянуть в твою голову,
Узнать, что же там происходит?
Скажи мне, где ты, чтобы я могла остановиться и передохнуть,
Потому что ни в чем нет смысла.
Я не хочу, чтобы это закончилось,
Приди и забери меня из этого хаоса...

— О чём ты думаешь? — шепчу я, продолжая двигать бёдрами в такт мелодии, прижимаясь спиной к горячей горе стальных мышц.
В животе это непонятное чувство, когда очень переживаешь или волнуешься, словно органы смещаются и кто-то ест меня изнутри.
— О тебе, — так же шепчет он, дав волю рукам.

Холодные пальцы под футболкой, на талии, он крепко держится за неё, будто боится потеряться в этой темноте. Я хватаю последние части воздуха и запрокидываю руки, касаясь ими его затылка. Полностью и без остатка отдаваясь Джастину, музыке, этому моменту, который вскоре ускользнёт, как песок сквозь пальцы. И я прекрасно понимаю это, и из последних сил оттягиваю удовольствие.

Руки Джастина продвигаются ниже, к бёдрам. Меня распирает от чувств, в груди всё горит, но лучше бы я онемела, температура тела зашкаливает. Я в таком испуге от совершения ошибки, что хочется бежать отсюда, сломя голову. Рядом с ним я вновь и вновь испытываю что-то необъяснимое, мне конкретно сносит крышу от этого парня, хочется окунуться в это с головой.

Ты вытащил меня из моей раковины
И зачаровал меня,
Теперь я иду прямо
К тебе.
Я никогда не сдамся,
Ты для меня и боль, и радость...

Я сияю рядом с ним, и только сейчас начинаю это осознавать. Именно сейчас, когда его дыхание разбивается о мою шею, когда в крови бушует алкоголь, когда эти сладкие губы так близко, когда мы двигаемся в такт музыке. На трезвую голову я бы никогда этого не осознала, не приняла бы тот факт, что Джастин — тот самый человек, который заставляет каждый миллиметр кожи содрогнуться, каждую прожилку в теле запульсировать с огромным трепетом. 

И мне больше ничего не надо, только бы чувствовать на себе его взгляд, вдыхать этот его запах тела и непринуждённо прикасаться. Нет, я не влюбилась, мне просто хочется, чтобы эта непринуждённая сказка длилась как можно дольше, и при этом о ней никто не узнал. 

Никто не узнает о том, что пульсирует внутри меня благодаря этому парню. Даже он. Никто не узнает. Никогда.

Песня начала подходить к концу, давая мне понять, что именно та самая сказка закончилась. За несколько секунд я ощутила, что во рту жутко сухо, но это не давало мне сил оторваться от него. Пересилив это сама не знаю, какими силами, я отстранилась и приглушенно произнесла:
— Мне нужно охладиться.
— Мне тоже, — тихо ответил он, вновь притянув меня ближе за талию.

Его укоризненная правильность выветрилась, как запах сигарет. Губы Джастина едва коснулись моего плеча, Боже, дай мне сил остановить это.

— Пошли, искупаемся? — тихо спросила я, не сумев высвободиться, я даже не попыталась, что со мной?

Я не могу. Просто не могу противиться этому чувству. Я лишь стояла и чувствовала, как влажные губы касаются плеча. Невольно на несколько секунд веки опустились, по телу прошла волна тока. Ещё секунда и у меня случится сердечный приступ.

— Пойдём, — ответил он, аккуратно приподнимая мою футболку и касаясь пальцами живота, в котором порхали бабочки.

Я поддалась и позволила ему стянуть с себя футболку. Тот факт, что бюстгальтер и трусики у меня совершенно не сочетались и для плавания не предназначались — волновал меня в самый последний момент. Я уже не стеснялась своей несимметричной груди и худых ляжек, он целует меня, обнимает, значит, ему наплевать на недостатки. 

Или он просто пьян?

Мы вышли на террасу, попутно стаскивая с себя одежду. Как только моя ступня коснулась песка, я поняла, что мне нравится это намного больше, чем я думаю. Свежий ветер, небо, усыпанное тысячами звёзд, волна набегает одна на другую. Шум этих волн снова кажется мне сказочным, а не до мозга костей противным.

— Кто последний — тот гей, — крикнула я и рванула к океану, откидывая шорты в сторону и заливаясь звонким смехом.

Джастин, смеясь, рванул за мной, стягивая с себя последнюю вещь — футболку. Крича, мы с разбега забежали в воду. Мне не хватало сил, чтобы двинуться дальше из-за волн, которые больно ударялись о тело, но я, собрав всю силу, нырнула под солёную прохладную воду и проплыла несколько метров под толщей океана. Внутри всё взрывалось, адреналин переполнял каждую вену.

Вынырнув, я откинула волосы и захватила побольше воздуха. Посмотрев по сторонам, не обнаружила Джастина. На секунду волнение проскочило в груди, но в следующее мгновение он схватил меня за ноги и потащил под воду. Не успела я напрячь голосовые связки и закричать, как вновь оказалась под толщей воды. Он обнял меня, прижимая к себе. Мы не могли оторваться друг от друга секунд двадцать, его тёплое тело не позволяло мне двинуться с места, и, кажется, я была готова утонуть, лишь бы не отпускать его.

Но нам одновременно начало не хватать воздуха, мы вместе вынырнули, резко вдыхая.

— Идиот, — брызнула я ему в лицо, высмаркивая воду из носа.
— Сама такая, — надул он губы и брызнул в ответ.
— Ладно, пошли, я замёрзла, — хрипло сказала я, выжимая волосы.

Едва выбравшись из воды, мы вместе плюхнулись на песок в нескольких метрах от океана, тяжело дыша почти в унисон. Песок прилип к мокрому телу и волосам, но это волновало меня в самую последнюю очередь. Так мы лежали, кажется, около десяти минут, молча, слова не требовались, они были не нужны. Звёздное небо над головой и звук океана заменяли нам все языки мира. Мне до безумия было интересно, что сейчас творится у него в голове.

— Волны что-то разбушевались сегодня — тихо произнёс Джастин.
— Угу, — неозадаченно ответила я.

Искоса посмотрев на его задумчивое лицо, я чувствовала, как наши запястья соприкасаются. Набравшись смелости, я медленно и непринуждённо провела пальцами по его мокрой ладони. Джастин ответно коснулся пальцами моей ладони, трепетно и нежно, продолжая смотреть на небо. Мне казалось, что наши мысли сейчас одинаковые, как две капли воды. Лично я сейчас думала о том, как сильно колотится моё сердце. 

Никто из нас не решался взять друг друга за руку, я просто боялась, что он откинет её и уйдёт. Что я противна ему, что ему даже думать не хочется о нашем танце и обо мне. Но... все эти предположения рассеялись, когда я почувствовала его руку. Он нежно прикоснулся пальцами к моему запястью, продолжая растворять взгляд в звёздном небе. Его пальцы повели по выступающей на запястье вене. Секунда. Он взял меня за руку, сплетая наши пальцы в замок.

Рядом с тобой я настолько нервничаю, что даже не могу удержать твою руку.

Полностью повернулась и всмотрелась в прекрасный профиль. Жаль, что он этого никогда не услышит.

— Расскажи, почему ты не хочешь вспоминать свои школьные годы? — неуверенно спросила я, расцепляя наши пальцы, он не хотел отпускать мою руку, и от этого внутри всё вновь запорхало.

Мне тоже так безумно не хотелось отпускать его руку, но вместо этого я легла на бок, придвинувшись ближе к парню. Я дала волю трясущимся рукам и положила одну из них на его холодную грудь. Джастин перекинул мускулистую руку через мою шею и позволил мне лечь на его грудь. Я прижалась к ней щекой и чувствовала, как бьётся его сердце.

— Потому что я был ботаником. В очках и зачесанными назад волосами, — покачал он головой, не упуская взгляда с неба.

Я, представив это, не удержалась и засмеялась, ударив его по груди ладонью.

— Ты врёшь! — всё ещё смеясь, твердила я.

— Не вру, это правда, — возмутился он. — До десятого класса я не расставался с учебниками, любимым уроком была химия, носил вязаную безрукавку с клетчатой рубашкой и большие очки, не умел говорить с девушками, крутые парни меня вечно окунали головой в унитаз. Девственности лишился только в колледже. Это было так давно, вспоминать об этом я не горю желанием, — рассказывал он, а я не верила своим ушам.

— А ещё меня упрекал по этому поводу, — буркнула я, улыбнувшись. — Теперь ты — крутой взрослый парень, жизнь меняется, не успеваешь и глазом моргнуть. Всё происходит так быстро, мир меняется, ты меняешься, — тихо говорила я, водя кончиком пальца по кресту на его груди.

Это — один из тех редких случаев, когда я верю в то, что говорю. В ответ Джастин лишь усмехнулся. Мы снова замолчали, вслушиваясь в звуки океана.

— Ты думаешь о нём? — спросил он, сделав ударение на слове «думаешь», а не на «нём».

Моё сердце дрогнуло. Всё это время я понимаю, что поступаю неправильно, но не обращаю внимания на запреты. Именно это и делает меня лживой паскудной сукой.

— Нет, — честно ответила я, ни на секунду не сомневаясь.
— Почему? — без единой ноты удивления в голосе парировал он.

Потому что я думаю о тебе.

— Потому что в последнее время наши чувства начали угасать, — с дрожью в голосе ответила я и прижалась щекой к груди парня, чувствуя, как он пальцами поглаживает моё плечо.

— С чего ты так решила? — с недоумением в голосе спросил он.

Остановись, Джастин, ты убиваешь меня.

— Для меня первый признак умирающих отношений — отсутствие поцелуев. Я считаю, что именно желание целовать человека — есть желание его любить. В последнее время мы всё реже целовались, я поняла это только за эти дни. За те два дня, что сидела тут в одиночестве. Я поняла, что он слишком часто ездил в командировки, всё меньше времени уделял мне, всё меньше целовал и обнимал. Я уверена, что у него есть другая, — на одном дыхании говорила я, не замечая, как глаза начинают слезиться. – И, как ни странно, это не разрывает мне сердце.

На повтор.
Blue Foundation — Eyes on Fire

— И это всё? Ты решила, что ваши чувства угасают только из-за этого? — вскинул он брови, продолжая задумчиво поглаживать плечо.
— Нет.
— А что тогда ещё?

Я приподнялась на локтях и взглянула на его лицо, мне хотелось расцеловать каждый участок. Каждую родинку, каждый миллиметр. Коснуться губами и никогда их не отстранять от гладкой желанной кожи.

— Ты, — отрезала я и забегала глазами по его едва дрогнувшему лицу.
— В каком смысле? — наконец, он оторвал взгляд от неба и взглянул мне в глаза.
— Ты. Когда я смотрю на тебя, — дрожа от волнения, проговорила я и легла обратно на песок, откинувшись на спину. — Что-то происходит.

От Джастина ответа не последовало, но я просто почувствовала какое-то облегчение, будто с зажившего сердца сорвали пластырь, который только мешал.

Шатен приподнялся на локтях и продолжительно смотрел на моё лицо, разомкнув едва губы, будто пытаясь что-то сказать. Я не понимала его мысленного разговора. Больше всего на свете мне хотелось влезть в его голову и узнать, о чём он думает в этот волнительный для меня момент.

— Что? — не выдержала я, когда этот момент растянулся на минуту.

Джастин медленно потянулся ко мне, я прекрасно понимала, что он хочет сделать. Влажные губы коснулись моего рта. Он закрыл глаза и целовал меня так легко и непринуждённо, совершенно не требуя ответа. Я ответила на поцелуй так, будто его губы — последняя часть воздуха на этой прогнившей насквозь планете. Почувствовав руку на талии, я коснулась ладонями лица Джастина, провела по скулам, а следом и вовсе окольцевала шею, прижимая его к себе. 

Наш поцелуй плавно начал наполняться страстью, как стакан горячей водой. Внутри всё трепещет, я вот-вот распадусь на молекулы.

Джастин осторожно навис сверху, не прерывая поцелуй. Я слышала лишь шум океана вперемешку со звуком нашего поцелуя и шуршанием песка под телами. Нехотя он оторвался от губ, набирая воздуха в лёгкие. Одно движение и его покрасневшие губы на моей шее. Я блаженно прикрыла глаза, не устояв и запустив руку в волосы. 

Каждое прикосновение этих губ будто подбрасывало меня на несколько километров вверх, прямо к облакам. Открыв глаза, я смотрела на небо и не могла поверить в то, что происходит со мной. В то, что такие чувства и ощущения существуют. Никогда прежде не доводилось испытывать такое.

Я не буду успокаивать твою боль,
Я не буду облегчать твои страдания,
Тщетно ты будешь ждать,
Ты не получишь ничего.

В животе начало разрастаться приятное чувство. С каждым прикосновением губ Джастина оно стремительно росло. Он спускался всё ниже, плавно переходя от шеи к мокрому чёрному бюстгальтеру, следом к слегка выпирающим рёбрам. Его губы будто обволакивали всё моё тело, никогда не подозревала, что можно такое чувствовать. Сейчас я открывала для себя то новое чувство, которое испытывала впервые.

Губы парня остановились на моём животе, он высунул язык и плавно вырисовывал влажные узоры, опускаясь и приближаясь к самому сокровенному. Между ног всё горело огнём, казалось, что я подлетела слишком близко к солнцу и вот-вот сгорю.

Нам некуда спешить,
Я буду разжигать пламя ненависти к себе,
Я спутаю твои карты,
Именно в тот момент,
В том месте,
Когда ты не ждешь, я положу туз.

— Джастин, мы не... — тихо шепнула я, опустив смущённый взгляд, чтобы видеть его лицо.

Он продолжал целовать мой живот, заставляя томно вдохнуть, а на выдохе издать приторно-сладкий стон, едва слышный.

— Мы можем... — хрипло ответил он, вздымаясь над моим дрожащим телом. — Если ты хочешь. Мы можем.

Я не смогла вымолвить и слова, словив его горящий от желания взгляд. Джастин коснулся пальцами бёдер, аккуратно стаскивая с ног розовые трусики. Я закрыла глаза от смущения, отчаянно пытаясь прикрыть себя руками.

— Не нужно, — коснулся он моих запястий своими короткими пальцами. — Тебе нечего стесняться. Доверься мне. Я не сделаю больно. Обещаю.

Я резко напряглась и так же резко расслабила каждую клеточку тела, пытаясь избавиться от смущения. Он аккуратно раздвинул мои трясущиеся ноги и склонился над самой горячей частью моего тела. Прежде чем коснуться пульсирующего клитора губами, он двумя холодными пальцами помассировал чуть выше, между пупком и промежностью. Всё моё тело содрогнулось от этой сладкой муки, я откинула голову на песок и замерла, перестала дышать, ожидая от него дальнейших действий.

Через секунду я почувствовала тёплый язык между своих ног. Я сморщилась и издала что-то похожее на стон. Оно вырвалось из моей груди в пространство. Каждая клетка тела пылала горящим пламенем. Язык Джастина плавно двигался вдоль, заставляя всё тело сжиматься и разжиматься. Его дыхание через нос щекотало кожу, от этого весь спектр чувств менялся с каждой секундой. 

Секунда. Его язык извивается внутри меня. Эта сила заставила всё тело выгнуться дугой на песке и слегка сжать голову парня между ног.

Всё пульсировало. Каждый кровеносный сосуд взрывался. Как волна на тело надвигалось непонятное цунами из разных чувств. Я вцепилась в мягкие волосы Джастина пальцами, ощущая, как его язык движется всё быстрее и быстрее. Эта волна окутала всё тело. От макушки до кончиков пальцев ног. Из груди вырвался сладкий вопль, который растворился в небе. В теле сладкая судорога, зрачки дико пульсируют Открыв глаза, я смотрю на небо и прогинаюсь, кричу от удовольствия, улетая далеко в космос и паря где-то в невесомости несколько секунд. 

Резко тело окутала слабость и апатия. Издав блаженные выдохи, я полностью расслабилась и упала на песок, всё ещё ощущая движения губ между своих ног. Дыхания не хватает, я дышу полной грудью, но этого мало. Вот он значит какой, оргазм.

Я почувствовала, как Джастин улыбнулся. Его мокрые губы начали вздыматься обратно. По животу, пупку, груди, шее, я чувствовала каждое прикосновение. И, несмотря на только что полученный впервые оргазм, я не хотела, чтобы его губы даже на секунду покидали моё тело.

— Тебе понравилось? — тихо спросил он, вновь нависая надо мной.
— Слова будут излишне, — ответила я с блаженной улыбкой на лице.

Моя рука коснулась его щеки, она такая же горячая, как всё моё тело. Парень нежно потёрся о мою ладонь, слегка прикрыв глаза. Неожиданно я почувствовала, как чуть ниже пупка в меня что-то упирается.

— Я хочу этого, — моментально взглянув ему в глаза, прошептала я, прекрасно осознавая то, что делаю. — Тебя
— Ты уверена? — слегка нахмурился он, не переставая смотреть мне в глаза.

Прошу.

Я не ответила, а лишь спустила руку к его прессу. Медленно повела подушечками пальцев ниже, чувствуя густую дорожку волос над резинкой боксеров и стальные напряжённые мышцы. Закрыв глаза, я трепетно и сладко впилась в губы Джастина, давая ему понять, что хочу его не меньше.

Прошу.

— Нет. Если я сделаю это, то нарушу обещание, — оторвался он от моих губ и напрягся.
— Прошу. Джастин, я хочу этого. Слышишь? — тихо говорила я, поглаживая его лицо руками и не переставая глядеть в глаза. — Доверься моим чувствам и желаниям. Ты должен. Прошу.

Ничего не ответив, он подарил мне длинный нежный поцелуй, оперевшись на песок по обе стороны моей головы. Я чуть сильнее раздвинула ноги, чтобы ему было удобнее сделать это.

— Прошу, Джастин, — тихо шепнула я ему на ухо, прижимаясь всем телом. — Джастин... Джастин...
Он одной рукой приспустил резинку боксеров.
— Хочешь сделать это? — хриплым и до жути перевозбуждённым голосом шепнул он.

Да.

Я молча обняла его одной рукой за спину, вторую опустила и кончиками пальцев коснулась пульсирующего достоинства. Всё внутри сжалось и резко расслабилось. Набравшись смелости (откуда?), я закрыла глаза и осторожно вставила его в себя, зажмурившись. Одно движение и внутри вспыхнула боль. Невероятная боль. Я закричала, впившись ногтями в спину парня. Джастин тотчас заткнул мой рот своими губами, делая осторожное, медленное погружение. Я, в свою очередь, кричала сквозь поцелуй.

Боль.

Низ живота охватила пылающая болью судорога, когда бёдра Джастина двинулись чуть быстрее. С его губ слетел томный вздох, что, безусловно, мне понравилось. Если ему хорошо — я готова стерпеть эту боль, мне до безумия хочется сделать ему приятно, как он сделал мне.

— Я не могу, — обеспокоенно прошептал он, соприкоснувшись своим вспотевшим лбом с моим.
— Нет, продолжай, — едва выговорила я, ещё сильнее впиваясь в его спину ногтями.

Прошу.

— Нет, тебе больно, — замер он.
— Джастин, сделай это, — простонала я, не в силах больше что-либо предпринимать. — Прошу.

Он начал двигаться чуть сильнее, погружаясь всё глубже и глубже. Чтобы унять боль, я соприкоснулась с его губами и целовала так, что, казалось, это последний парень на планете. 

Все мои эмоции и чувства сейчас играли особенную роль. Пляж, бушующие волны, его тело, его движения, его томные хриплые стоны, губы, небо, я медленно но верно сходила с ума. Сладкое сумасшествие овладело мной. И я не жалею, что делаю это прямо сейчас. Я не жалею, что позволила этому человеку сделать это с моим телом... со мной. Я не жалею, но… что будет со мной завтра, когда алкоголь выветрится из головы? 

Как я оправдаю то, что натворила? Как? Я бы сейчас продала душу, чтобы завтра никогда не настало.

Измена.

========== Глава шестая. Сладкое небо. Всё белое и черное. Не серое. ==========

Ms Mr — BTSK

Я начала приходить в чувства от того, что в носу чувствовался песок, жутко хотелось чихнуть. В голове пульсировала боль, я почувствовала её, как только открыла глаза, прищурившись от утреннего солнца, которое в такое время светит особенно ярко. 

Внизу живота резко разрослась то ли приятная, то ли неприятная судорога. Проморгавшись, я опустила опухшие от похмелья веки. Почувствовав, как ровное дыхание Джастина щекочет ухо, я вздрогнула и ощутила его руку на своём теле, — под белой футболкой, которая, к слову, понятия не имею, как на мне оказалась. Она была большая, просторная, судя по всему — на моём теле его футболка. Шатен прижимал меня рукой за талию к себе так, будто боялся отпустить. Его пересохшие губы едва касались моего уха, он дышал ровно, едва приоткрыв их. 

Я взглянула на его умиротворённое лицо.

В голове резкими обрывками начали всплывать воспоминания этой ночи. Как бы сильно не хотелось, но следующий день настал, и с этим ничего поделать нельзя. К горлу подкатил ком. Алкоголь вовсе не помог мне, а только наделал ещё больше ошибок, но сваливать всё на него я не могу. 

Это я. Это сделала я, алкоголь лишь помог, а ноги раздвинула я сама.

Моё дыхание начало набирать обороты, медленно я осознавала, что потеряла свою девственность за десяток минут. Спонтанно, совершенно не обдуманно, на пляже, прямо на песке. Но говорить, что эта обстановка и ощущения мне не понравились — всё равно, что пичкать себя ядом через силу. Сложно признавать, но мне понравилось это. Как Джастин сделал это, как был нежен, как шептал на ухо, что я потрясающая и следом дарил страстный поцелуй, делая мягкие движения бёдрами между моих трясящихся ног. 

Если бы мне предложили стереть эти воспоминания из памяти, я бы, не раздумывая, отказалась. Но, с другой стороны, в груди будто образовалась дыра, которая никогда не заживёт. Я изменила человеку, которому клялась в любви, которого с трепетом обнимала. Я никогда не прощу себя. 

Никогда.

Медленно выдохнув и пытаясь успокоиться, я осторожно избавилась от руки Джастина на своей талии. Парень причмокнул губами и откинулся на спину, издав сонный стон и продолжая сопеть. Везёт ему, он не чувствует того, что чувствую я. Безусловно, говорить ему о своих чувствах было лишним, если можно было бы отмотать время назад, я не говорила бы этого.

Осторожно приподнявшись с белого песка на ноги, я почувствовала, как они тотчас подкосились. Внизу живота будто лопнул шарик, который был там с самого моего рождения. Лёгкая и вполне приятная боль образовалась между ног. Она не была такой невыносимой, как в самом процессе. Я закрыла глаза и замерла на несколько секунд, чтобы полностью её прочувствовать. 

После этого, быстро перебирая ступнями, я направилась к террасе, обернувшись. Джастин всё так же лежал на песке, невинно сопя. Оставив его одного, я зашла в дом.

На кухне всё было точно так же, как и вчера. Бутылки, рюмки и стаканы на столе, пустые чашки из-под фруктов и пачка сигарет Джастина. Я села за стол, поставив на него локти и взявшись ладонями за раскалывающуюся голову. Так я сидела, кажется, минут десять, уставившись в одну точку и непрерывно думая, думая, думая. Как мне теперь себя вести, как смотреть ему в глаза, как, чёрт возьми, оправдать себя и этот необдуманный поступок?

Живот издал протяжное урчание, дав мне понять, что нужно отправить в свой желудок какой-нибудь еды. Но есть мне совсем не хотелось. Я встала, достала из холодильника свежий огурец и откусила его, даже не помыв. Если бы кто-то сейчас увидел меня со стороны, то точно бы скривился в гримасе отвращения. Изо рта жутко воняло перегаром, растрёпанные волосы в засохшем песке, футболка с тёмными разводами, размазанная под глазами тушь, которая придавала мне особенного «шарма», так сказать. 

Всё это меркло на фоне моего состояния. Я ещё не осознала до конца, что сделала.

Услышав едва уловимый шорох в глубине дома, я вздрогнула и отложила недоеденный зелёный огурец. Приподнялась из-за стола, еле передвигая дрожащими ногами. На втором этаже хлопнула дверь. Быстро передвигая ногами по ступенькам, я поднялась наверх, направившись к комнате Джастина. Сердце бешено колотилось в груди. 

Я подошла к его к двери, которая половиной минуты ранее хлопнула. Руки тряслись, но, пересилив себя, я коснулась ручки двери и попыталась открыть её. Тщетно. Она заперта изнутри.

— Джастин, можно войти? — с дрожью в голосе спросила я, пальцами постучав по белому покрытию.
— Нет. Уходи, — отозвался парень.

На секунду внутри всё сжалось, я едва успела вдохнуть.

Он не хочет меня видеть.

Как только эта мысль проскочила в голове, я сделала бесшумный шаг в сторону, из последних сил сдерживая слёзы. Чтобы не дать им волю, я зажмурилась и с гневом протёрла тыльной стороной ладони покрасневшие глаза.

Делая бесшумные шаги в сторону своей комнаты, я успокаивала себя мыслью о том, что ему просто надо переварить это. Ему просто нужно обдумать всё это. С каждым шагом я убеждала себя из последних сил, не давая проникнуть в голову мысли о том, что я просто противна ему после всего сделанного.

Я села на край своей кровати и просто сидела. Не хотелось двигаться, не хотелось думать, не хотелось существовать. 

Из комнаты Джастина были слышны звуки, как он поднялся с кровати. Я закрыла глаза и представила, как он это делает. Как встаёт, берёт из комода белое полотенце, открывает дверь в душ, кладёт полотенце на стиральную машинку, избавляет своё тело от последней одежды и переступает бортик душа. Как вода падает на его загорелое тело, струи барабанят по сгорбленной спине, стекают по животу и поцарапанной мною спине. 

Кажется, именно так и происходило, потому что в следующую секунду послышались звуки душа.

Вновь зажмурившись от неприятного чувства ненужности, я подскочила с кровати и стащила с тела футболку. Быстро перебирая в шкафу вещи, достала купленный мною персиковый топ, ту самую красную клетчатую рубашку и чёрные шорты из ткани, чем-то схожей с чёрной кожей. Отыскала чёрную сумочку с пистолетом и кредитной картой внутри. Схватив полотенце и рванув в душ, я думала лишь о том, что хочу сбежать из этого дома на несколько часов. 

Просто уйти, ничего не сказав, ничего не выясняя и ни о чём не думая.

После принятия душа я быстро нанесла на лицо косметику, торопливо привела в порядок волосы и оделась. Мне не хотелось столкнуться с Джастином, потому что при веде него у меня остановится сердце. Вызвав такси, я отправилась в центр городка на поиски приключений и... успокоения.

***

Через час неприятной боли я вышла из салона с блаженной улыбкой на лице, почёсывая толстый пластырь с бинтом на ключице. Да, я сделала тату. Ещё одна копеечка ударилась об дно копилки с надписью «необдуманные поступки». Моя татуировка под левой ключицей была чем-то похожа на татуировку Джастина, которая была набита на его бедре. Она гласила «Forgive»*, только почерк был разным. 

Я не знаю, кому посвящена его тату, но моя тату целиком и полностью посвящена Оливеру. Мне не хочется забывать о том, какую ошибку я совершила, в наказание за неё эта татуировка будет напоминать мне об этом. Будет напоминать о всём произошедшем за эти короткие дни. Может, однажды я смогу сказать Оливеру это заветное «прости». Когда-нибудь.

Моя первая тату. 

Сколько событий за последние два дня. Я просто стояла на тротуаре и сравнивала боль при первом сексе с болью при первой тату. Это забавно, два совершенно разных дела, а боль почти одинаковая. Наконец, стерев улыбку с лица, я подправила сумочку на плече и лёгкими шагами направилась по тротуару. 

Улицы города казались особенно унылыми в этот момент и, словно свет в конце тоннеля, я подняла глаза и увидела цветастую вывеску с надписью «Парикмахерская Джорджа».

В голове промелькнула безумная идея. 

Сделав неуверенный шаг в сторону стеклянной двери, я задумалась, действительно ли хочу этого? Да, хочу. Я хочу сменить имидж. Хочу изменить себя, может, благодаря этому мне удастся изменить себя изнутри. Перестать быть такой наивной, такой слабохарактерной, такой уязвимой. Я просто стояла в паре метрах от двери и не могла ступить и шага.

Живём один раз, решайся!

После этой мысли я сделала уверенные шаги и потянула за ручку. В парикмахерской царила невероятная лёгкость. Вдоль длинного светлого помещения напротив зеркал стояли кресла, на которых сидели люди разных возрастов и статусов. Играла музыка, и парикмахерши пританцовывали под неё, приводя в порядок волосы своих клиентов.

— Здравствуйте, — сияя волнительной улыбкой, я поприветствовала мужчину за стойкой, лет двадцати пяти, в рубашке и с аккуратно уложенной причёской на голове.

— Здравствуйте, — вежливо улыбнулся он в ответ.

— Я хочу подравнять кончики и чтобы специалист подобрал мне новый цвет, — констатировала я, доставая кредитную карточку из сумки.

— Решили сменить имидж? Похва-а-ально, — произнёс он с лёгким бразильским акцентом. — Оплата после всей работы, сейчас Патриция свободна. Она — специалист в своём деле. Проходите за девятое кресло.

Он протянул мне только что напечатанный талончик с печатью и моими указаниями.

— Отлично! Спасибо, — с волнением в голосе поблагодарила я мужчину.

Проходив через помещение, я попутно разглядывала посетителей. На одном кресле сидел улыбчивый пенсионер, судя по всему, постоянный клиент этой парикмахерской, на другом — солидная дама с журналом в руках, на следующем — мужчина в солидном костюме, вид которого давал понять, что он торопится. 

Скопление совершенно таких разных людей в одном месте. И им совершенно наплевать на друг друга. Каждый думал только о своих делах. И мораль заключается в том, что люди настолько утопают в не сделанных делах, что не замечают элементарной приятной атмосферы, улыбок окружающих и той простоты, которая витает в воздухе.

— Здравствуйте, — улыбнулась я чернокожей полной женщине, протягивая талончик.

— Привет, детка. Я — Патриция, — улыбнулась в ответ женщина, неожиданно приобняв меня. – Ой, выкинь ты это, я сделаю на твоей голове то, что ты захочешь, — смяла она талончик и повернула кожаное кресло ко мне.

А я, в свою очередь, приземлилась в него, не сумев убрать широкую улыбку с лица.

— Итак, давай посмотрим, что тут у тебя, — расправила она мои волосы, предварительно прикрыв мою одежду защитной атласной тканью.

— Я смотрю, у тебя сегодня день изменений, — улыбнулась она, покосившись на заклеенную ключицу.

— Вы себе даже не представляете, — убедительно покачала я головой и улыбнулась.

— Волосы у тебя хорошие. Видно, что ни разу не красила, но они слишком тонкие, прежде чем что-то делать, я нанесу на них оздоровительную маску, — констатировала Патриция, пальцами распутывая каждую волосинку. — Что ты хочешь с ними сотворить?

— Я хочу хорошенько подравнять концы и кардинально изменить цвет, чтобы прям «бабах», — взметнула я руками и смущённо засмеялась.

— Будет тебе «бабах» потом от мамы, — засмеялась женщина, нанося на волосы какое-то специальное средство для восстановления.

Её слова заставили меня вздрогнуть. 

Телефон появился у меня два дня назад, а я даже не подумала позвонить маме и выяснить, всё ли с ней хорошо. Не понимаю, как я могла это допустить? Сегодня же вечером позвоню ей, хочу услышать самый родной голос на планете. Я уже представила, как почувствую его, как улыбнусь, как тяжесть из груди пропадёт, как почувствую её улыбку и не сдержу слёз.

Новый образ.
http://vk.com/photo-92416378_372546682

***

— Я хочу видеть, как ты срываешь с себя рубашку, обувь, джинсы, — подпевала я песне, которая играла в наушниках, открывая дверь и шелестя пакетами с парой туфель и кроссовок.

В доме горел свет, значит... Джастин дома. На улице начало смеркаться. После парикмахерской я сразу галопом полетела к болеющей от похмелья Марго. Её реакцию на мои волосы было не описать словами, она кричала от восторга, как и я, когда увидела себя в зеркале. О том, как прошла эта ночь я решила умолчать. Мы с Марго ещё не настолько близкие друзья, чтобы я открывалась ей.

— Эта девушка — чёртова проблема, эта девушка — чёртова проблема, — напевала я, стаскивая с ног кроссовки, которые тогда мне купил Джастин.

Больше никогда не надену их. Нет, я не пьяна, просто у меня чертовски хорошее настроение.

— Твои губы смазывают мой макияж. Сбрасываю туфли. Давай, свяжи меня! — продолжала я петь, покачивая бёдрами.

Это — один из редких моментов в моей жизни, когда я чувствую себя действительно красивой. 

Поставив пакеты на пол, я двумя пальцами потеребила прядь белых волос, убедившись, что мне действительно хватило смелости перекраситься. Оттенок подобрала Патриция, и я в восторге от него! Нежный платиновый цвет белого пломбира с каплей бежевой ванили и ровные кончики, свисающие с плеч, пришлись мне по душе. Несмотря на жуткое желание, я не стала делать чёлку, потому что мама всегда говорила, что моё лицо должно быть открыто.

Пританцовывая под песню, я направилась в кухню, чтобы поесть шоколадный тортик, который купила в центральной кондитерской. Сделав шаг в дверной проём, я увидела Джастина. Он сидел за столом в растянутой чёрной футболке и пижамных штанах, уставившись в белый ноутбук с озадаченным выражением лица. По растрёпанным волосам и сонному взгляду было видно, что он только недавно проснулся и едва оклемался от похмелья.

Он что-то холодно и прямо спросил, даже не подняв на меня своего напряженного взгляда.

— Что? — переспросила я и выдернула наушники из ушей.

При виде шатена у меня всё колотилось внутри, волнение охватило всё тело с ног до головы. Было страшно даже взглянуть ему в глаза. Обморок или...

— Где ты шлялась? — вновь непоколебимо спросил он.

— Ну, во-первых не «шлялась», а гуляла. Во-вторых — засунь свой тон себе поглубже в задницу и говори со мной нормально, — выдала я и сама удивилась этой смелости, которая взялась не пойми откуда.

— Ты сейчас выйдешь в окно, если будешь так говорить со мной, — зло шикнул он в ответ и кинул мимолётный взгляд в мою сторону, снова опустив глаза в ноутбук, но тут же вернул их к моей персоне и опешил.

— Закрой рот, Джастин, — скривила я лицо, скрывая истинные эмоции под пуленепробиваемой маской.

— Что ты с собой сделала? — еле выговорил он, не переставая глазеть то на волосы, то на покрасневшую ключицу с татуировкой.

Марго уговорила меня снять пластырь и показать её, и когда я обнаружила, что покраснение немного сошло, то решила не приклеивать его обратно.

— А что? Тебе не нравится? — взметнула я бровями, к слову, которые умелые руки Патриции тоже привели в порядок.

— Я так не сказал, но выглядит как-то… стрёмно. Ты похожа на клубную потаскуху с такими волосами, — он сморщился в гримасе пренебрежения, снова опустив взгляд в ноутбук. — Думаешь, что сможешь убежать от самой себя, сменив цвет волос?

Да. Надеюсь. Чертовски надеюсь.

— Я сделала это не для тебя, — мило улыбаясь, ответила я и поставила пакет с тортом на стол. — Так что меня мало волнует твоё мнение.

Повисло молчание. Я, в свою очередь, налила себе чая с молоком и, усевшись напротив парня, уплетала шоколадный торт. Секундная стрелка всё тикала, окончательно меня добивая.

— Не хочешь поговорить? — тихо произнёс Джастин и кончиком пальца опустил экран ноутбука.
— О чём? — мгновенно отозвалась я, подарив парню безразличный взгляд.

Казалось, что каждый вздох выдаёт меня с потрохами. С каждым моим движением Джастин будто читал меня, как книгу.

— О нас, — так же быстро ответил он, я заметила, как в его взгляде на секунду промелькнула неловкость.

— О нас? — усмехнулась я, едва наклонившись назад и фальшиво засмеявшись. — Джастин, нет никаких «нас», — с усмешкой в голосе парировала я, сделав пальцами кавычки.

Он ничего не говорил, глядя на меня. Пухлые губы сомкнулись в узкую полоску. Фирменный пронзительный взгляд и я готова упасть в обморок, но я и виду не подала, надвинув на себя как можно неприкосновенный и издевательский вид. Я чувствовала, как он видит меня насквозь, видит мою вину и сожаление перед Оливером, но так же и желание наброситься на него сейчас и зацеловать до смерти.

— Джастин, это было... — пауза и тишина. — Мы были пьяные, ясно? — развела я руками. — Никаких нас никогда не было, и не поднимай эту тему больше. Просто забудь.

Забудь. И я забуду. 

Рывком я поднялась из-за стола. Ножки стула издали протяжный скрип. Быстрыми шагами рванула оттуда прочь. Мне хотелось поскорее скрыться от его пронзающего взгляда, от нелепых оправданий, от этой маски, которую я нацепила на несколько минут. Она не понравилась мне. Не уверена, что долго смогу удерживать её на своём лице.

***

Yeah Yeah Yeahs — Subway

Я достала из кармана жёлтой пижамы чёрную прямоугольную коробочку, в которой оставалось всего четыре сигареты. Лёгкое движение пальцами, щёлчок зажигалки. Небо окутала ночь, я сидела на крыльце террасы и вертела в одной руке белый плоский телефон. Обхватив губами фильтр, я втянула в себя дым и поднесла телефон к уху. 

Жуткие, мучительные и длинные гудки проникли в голову. После трёх протяжных звуков я услышала такой родной и до жути тёплый голос.

— Алло, — сосредоточенно ответила мама.

— Мамочка, — едва выговорила я и улыбнулась во все тридцать два зуба, стряхивая пепел в круглую прозрачную пепельницу, стоящую рядом.

— Дорогая, здравствуй. Я так волновалась за тебя. Как вы там устроились с Джастином? С тобой всё хорошо? Он всё тебе рассказал? — за одну секунду начала она закидывать меня вопросами, от чего я улыбнулась ещё сильнее, прикусив губу, чтобы не расплакаться.

— Господи, как я рада слышать твой голос, — прохрипела я в трубку и поднесла сигарету к губам. — Со мной всё хорошо, я очень волновалась за тебя. После того, что случилось в ту ночь... я пережила не один нервный срыв.

В голове вспыхнули воспоминания, словно дом, облитый бензином. По коже дрожь, в голове эхом отдаётся крик мамы. Я сделала затяг, отпуская всё это через выдох.

— Прости меня, дорогая. Я должна была всё рассказать, — голос мамы задрожал. — Но боялась твоего осуждения.

— Всё хорошо, я не держу на тебя зла. Ты была вынуждена пойти таким путём, чтобы не остаться на улице без единого гроша, — честно, ни на секунду не кривя душой ответила я.

— Джастин надёжный человек. Он защитит тебя, пока я не разберусь со всеми этими проблемами. А когда ты вернёшься, то я испеку наше фирменное печенье и не выпущу тебя из объятий. Всё будет хорошо, — говорила мама, а я чувствовала, как её глаза наполняются слезами.

Она лжёт. Я чувствую, что она лжёт. Слёзы беспощадно начали подступать к глазам. Я шмыгнула носом и сделала очередной затяг.

— Мам, ты видела Оливера? С ним всё хорошо? — с неподдельной дрожью в голосе спросила я, коснувшись кончиком мизинца раздраженной кожи ключицы.

— Тия… — мама сделала паузу, моё сердце пропустило несколько ударов. — Оливер в больнице.

Несколько слов, а внутри одна за другой взрываются бомбы.

— Ч-что? — заикнулась я, проглатывая воздух. Он камнем скатился по лёгким.

— Не волнуйся, с ним всё хорошо. Он попал в небольшую аварию, сломал ребро, но идёт на поправку, — мгновенно ответила она, дабы успокоить меня.

С сердца будто слетела плёнка, которая пыталась задушить его и остановить.

— Ты напугала меня, — осипшим от дыма голосом ответила я.
— Не переживай, он спрашивал о тебе, соскучился очень, как и Майли, и Тесса, мы все соскучились по тебе, — чувствовалось, что она улыбается. — Ты там хорошо устроилась? Дом хороший? С едой и одеждой нет проблем? Я кладу на карту деньги, Джастин тебе дал её?

— Мамочка, не переживай, всё хорошо, и даже лучше, — едва выдавила я из себя, вся голова, все мысли забились Оливером.

— Хорошо, дорогая. Мне нужно идти, и помни, что Джастин защитит тебя, что бы ни случилось, — в её голосе не было ни капли сомнения, она абсолютно уверена в этом парне. – И помни ещё одну вещь: я люблю тебя, что бы ни произошло.

— Да, мам, я знаю. Я тоже люблю тебя. Ты сможешь позвонить мне завтра? — спросила я, следом делая предпоследние затяги.

Докуренная до фильтра сигарета начала обжигать губы, но я втягивала в себя остатки табака, будто не замечая боли. Если бы мама видела в моих руках сигарету, то она бы заставила меня её съесть. От этой мысли я усмехнулась.

— Нет, мы не должны так часто выходить на связь. Я позвоню, как только выдастся момент, просто жди, я люблю тебя, детка, пока, — она не дала мне ответить, в трубке раздались протяжные гудки, а следом ничего.

Тишина.

Я вздохнула и сунула телефон в карман, опуская потухший бычок в пепельницу. В голове мысль за мыслью. Поднявшись с крыльца, я задвинула за собой стеклянную дверь и выключила свет в зале, направившись по лестнице в свою комнату. Медленными шагами я шла вдоль коридора к своей двери и остановилась, когда услышала голос за дверью комнаты Джастина. Что-то заставило меня заправить прядь волос за ухо и вслушаться. 

Я чуть ближе прислонилась к белой двери и задержала дыхание. Кажется, он говорит по телефону.

— Да, малышка, я тоже очень соскучился, — говорил Джастин, его голос был… счастливым?

— Я приеду, как только сессия закончится, — произнёс он в трубку, и я почувствовала, как парень поднялся с кровати, выслушивая ответ.

— Я тоже тебя люблю, — отдалось у меня в голове, в эту секунду его голос был как никогда фальшивым. — Пока, сладкая, — завершил он разговор.

Я метнулась от двери, потому что в следующую секунду звук шагов стал громче. Поспешив и скрывшись за дверью своей комнаты, я торопливо залезла под расправленное одеяло и пыталась унять сбитое дыхание. 

Кому он звонил? Сестре? Мысль за мыслью, всё смешалось и превратилось в одну большую кашу из догадок и убеждений.

Я легла набок, закрывая глаза и непрерывно думая о сегодняшнем дне. Пятые сутки моего пребывания в этом городе были самыми насыщенными за последний месяц моей жизни. 

Мне страшно. Я боюсь завтрашнего дня, в груди непонятное чувство. Чувство тревоги. Хочется уснуть и хоть ненадолго забыть обо всём, но я не могу. Мысли о разговоре, который я слышала сейчас. Об Оливере. Обо всей этой ситуации. Эти мысли не давали мне в этот момент спокойно существовать. Попытавшись откинуть всё это, я легла поудобнее, зарывшись в одеяло, и через десяток минут сон заполонил сознание.

***

Стрелки часов, которые висели на бежевой стене кафе, переваливали за два часа дня. Люди, пообедавши, вновь отправлялись на работу. Писать отчёты, заваривать кофе начальнику, трудиться, не покладая рук, чтобы потом прийти домой и без сил упасть на кровать, забывшись сном. Но в их времяпровождении есть хоть какой-то смысл, в отличии от моего.

Я сидела за одним из столиков у окна, пальцем водила по окружности чашки с остывшим зелёным чаем. На столе, заправленном зелёной ситцевой скатертью, стоял заказанный, но не тронутый мною салат «цезарь» и остывшие тосты с банановым кремом. Я не притронулась к еде, потому что кусок в горло не лез.

Я специально встала пораньше, чтобы застать Джастина и поговорить, но не обнаружила его дома. Мне кажется, что после вчерашней беседы он не желает меня видеть, разговаривать, вообще контактировать. И не потому, что я нагрубила, а потому, что он, вероятно, хотел сказать что-то типа: «Давай забудем то, что произошло, это было ошибкой». 

И я помогла ему. Сама всё сказала, сама всё добровольно приняла. Но это ведь не так. Я не хочу этого, не хочу забывать, не хочу отталкивать Джастина, и голос внутри вопит о том, что я хочу повторить это. Да, совершенно не кривя душой, я уверена в том, что его тело меня вновь притягивает. 

И в крови нет ни капли алкоголя, за меня это говорит не выпивка, а я сама. Мои желания, словно железный шар, привязанный к лодыжкам. 

Тебе плохо. Просто плохо. Хочется кричать. Встать на самую высоту и кричать. Громко. Долго. Чтобы все слышали. Кричать о том, что тебя распирает от чувств, которых и в помине быть не должно.

Я взглянула на стеклянную витрину, выходящую на улицу. И снова думала о том, что обманываю себя. Вновь и вновь, снова и снова. Колокольчик над дверью издал протяжный звук, я взметнула взгляд в сторону входа. В кафе показались два мужчины в чёрных костюмах. У каждого в ухе было по наушнику. 

Я замерла, когда поняла, что они очень похожи на парней с пушками, которые нас преследовали в мотеле. Сердце застучалось с двойной силой, по ногам от страха прошёлся холодок. Люди, сидящие в кафе, совершенно не обращали внимания на этих громил, и я поняла, что если меня схватят за локоть и насильно выведут отсюда — никто из окружающих мне не поможет.

Пересиливая панику, разрастающуюся в груди, я наклонила голову и прикрыла лицо волосами. Мужчины начали в поисках кого-то оглядываться по сторонам. Я, в свою очередь, поближе пододвинула к себе сумку с пистолетом внутри, не решаясь поднять голову и взглянуть на них.

— Привет, милая, — неожиданно раздался голос за соседней стороной моего столика.

Я медленно подняла голову и увидела мужчину в синем костюме, который появился не весть откуда. По обе его стороны стояли два охранника. Я быстро оглядела незнакомца. На вид около сорока лет, каштановые волосы с промелькивающей сединой уложены назад гелем, пахнет от него дорогим одеколоном. Лёгкая небритость на лице, черты лица ровные, чем-то похожие на черты лица Джастина.

— Мы знакомы? — нахмурилась я, надвинув на себя бесстрашный и ничего непонимающий вид.

На самом деле, внутри у меня бушевало цунами из разных чувств. Непонимание, страх, неизвестность, паника.

— Нет, но сейчас мы это исправим, — помахал он головой и устрашающе усмехнулся.

— Извините, мне нужно идти, — резко произнесла я и решительно привстала.

Два громилы резко оживились и шагнули ко мне.

— Не торопись, — грозно произнёс мужчина и махнул пальцами, те двое сразу встали на свои места.

Я с испугом в глазах приземлилась обратно на стул.

— Я сейчас очень зол, потому что мой сын вздумал защищать дочь моего врага, — покачал незнакомец головой. — Так что долго тебя успокаивать я не собираюсь.

В его карих глазах промелькнул гнев. Я, слегка опешив, уставилась на него и замерла. Это — отец Джастина. Тот самый отец Джастина.

— Чего вы хотите? — пискнула я не своим голосом.

— Я хочу, чтобы твоя мать перестала скрываться, — лаконично ответил он и начал постукивать кончиками пальцев по столу. — Иначе я буду вынужден...

— Я не знаю, где она. Чего вы от меня хотите? — резко оборвала я и вдохнула больше воздуха.

— Тия, Тия, Тия, — его лицо пропиталось злой усмешкой, он насмешливо качал головой, медленно тараторя моё имя. — Вы так мило поболтали с мамочкой вчера вечером.

Я вновь опешила. Наш разговор прослушивался, как же я не догадалась? Совсем недетских размеров страх окутал меня с ног до головы. В горле встал ком, голосовых связок будто и не существовало.

— А Джастин так слепо заботится о тебе, и меня это жутко раздражает. Ты — совершенно ничем не примечательная девочка, дочь преступницы, которая воровала мои деньги больше двух лет, и после этого мой сын перешёл на сторону твоей матери? — сморщился он в гримасе недоумения, будто спрашивал самого себя.

— Моя мать была вынуждена, — едва выдавила я в ответ, пытаясь убедить себя в том, что сама верю в собственные слова.

— Твоя мать — потаскуха, у которой два варианта: она либо попадёт за решётку, либо люди моей компании прострелят ей голову, — с лёгкостью произнёс он и пожал плечами, подправляя золотистые часы на своём запястье.

— А не катились бы Вы и ваша организация к чёрту? Джастин не допустит, чтобы ваша безвольная компания убивала людей, — отрезала я и, не моргая, с уверенностью смотрела на мужчину.

Мне плевать на страх. Мне плевать на всё. 

В ответ он кинул холодный смешок мне в лицо.

— Мой сын уже несколько дней добивается встречи со мной, чтобы поговорить. Он даже не может просто поговорить со мной, словно мошка на лобовом стекле. Он такой неугомонный, — покачал мужчина головой. — Весь в своего отца.

— Джастин не похож на Вас. У Вас нет совершенно ничего общего со своим сыном, — выдала я и отвела взгляд к витрине.

— Не будь так увереёна в этом, дорогуша, — с таинственной улыбкой на лице ответил он, приподнимаясь со стула. — Если скажешь ему, что видела и говорила со мной, то эти сутки станут для тебя последними, несмотря на то, что ты можешь быть мне полезна. У тебя во лбу появится третий глаз, если проболтаешься, — напоследок выдал мужчина.

Он и его головорезы исчезли так же быстро, как появились. Я сидела и чувствовала, как быстро колотится моё сердце. Что это, чёрт возьми, было?

***

Я осторожно зашла в дом, прикрыв за собой дверь спиной. Так и прижавшись к ней, я стояла несколько минут, обдумывая, что же делать дальше. В следующую секунду я скинула белые кроссовки с ног и медленными шагами прошла на кухню, которая пустовала, лишь звук работающего холодильника повис в тишине.

За окном начало смеркаться. Весь день я просидела в библиотеке, читая Гамлета, которого мы сейчас проходим по литературе. Да, это странно, потому что я даже не знаю, как правильно пишется слово «библиотека». Отродясь туда не ходила. Было незачем, все книги можно найти в интернете или спокойно прочесть краткий пересказ. Но мне до жути не хотелось возвращаться в этот дом, а идти было больше некуда. 

Марго занималась проектом по биологии, а кроме неё в этом городе я больше никого не знаю.

Я поставила пакет с пончиками на стол, купила их в той же кондитерской.

— Ты будешь пить чай? — громко спросила я, услышав шорохи одежды Джастина из зала.
— Нет, — буркнул парень.

И моё желание пить чай мгновенно улетучилось. Я убрала пончики в шкаф, предварительно достав один в шоколадной глазури и, выключив свет на кухне, прошла в зал. 

Джастин сидел на диване с ноутбуком в руках. Рукава чёрной футболки свисали с напряженных бицепсов, а русые волосы аккуратно откинуты назад. Он что-то печатал, быстро ударяя пальцами по клавиатуре. Его лицо было озадачено, — сдвинутые брови, прямой взгляд, напряжённое выражение лица. Свет экрана ноутбука отражался в его глазах.

Я не знала, рассказывать ли ему о произошедшем. Его папаша выглядел довольно убедительно, когда говорил о третьем глазе в моём лбу.

— Как день прошёл? — откусывая круглый пончик, спросила я и приземлилась на диван рядом с парнем.
— Нормально, — лаконично ответил он, продолжая перебирать пальцами клавиши.
— Хочешь откусить? — я протянула пончик к его лицу, на что парень сморщился и отвернулся.
— Нет, не хочу, — буркнул Джастин.
— А я бы и не дала, — закатив глаза, я поднялась с дивана, слизывая с губы сладкую глазурь.

Обогнув зал, я взяла со столика пульт от музыкального центра и ткнула на одну из кнопок. Из колонок полилась расслабляющая мелодия.

Portishead — Undenied

— Ты издеваешься? — наконец оторвался парень от ноутбука.

— А что? — взметнула я бровями, полностью повернувшись к нему и доедая последний кусочек пончика.

— Ты не даёшь мне работать, пришла тут, тычешь в лицо пончиками и отвлекаешь. Меня это уже…

Парень замолчал, как только я блаженно прикрыла глаза и начала покачиваться из стороны в сторону под лёгкую мелодию, медленно кончиками пальцев расстёгивая белую блузку. 

Я не знаю, что творю, но не могу остановиться.

— Что... Что ты делаешь? — тихо произнёс он и сглотнул, едва разомкнув губы, чтобы вдохнуть воздуха, пропитанного музыкой и мной.

Было видно, как Джастин заинтересован моими действиями.

— А не видно? — едва улыбнувшись, я продолжила высвобождать белые пуговицы на рубашке.

Тихо произнесённые тобой слова
Высвобождают всё моё желание,
От которого я не в силах отречься,
Совершенно не в силах...

Мне невероятно хотелось сейчас окунуться в этот омут. При виде Джастина мне хочется делать это: покачивать бёдрами в такт мелодии и раздеваться. 

Я оттолкнула его вчера, но сегодня хочу снова максимально приблизить. Мне хочется, чтобы он был рядом и не отпускал, несмотря на все тайны, секреты и принципы. В эту секунду мне было абсолютно наплевать на всё, может начаться конец света, цунами, землетрясение, пусть всё это утопит меня в моих грехах, лишь бы при этом Джастин смотрел на меня вот этим взглядом. 

Я задержу дыхание и брошусь в эту гущу эмоций. Сознаюсь, я утратила весь контроль, я потеряла бдительность, раскрывая правду. Все последние дни я будто пленница в своём теле, но не в этот момент. В крови ни грамма алкоголя, все мои движения абсолютно осознанные, и от этого чувства я задыхаюсь. 

Я задыхаюсь в этот момент.

Я приблизилась к дивану и полностью расстегнула блузку.

— Тия, не надо, — он напряг скулы и опустил глаза.

Я медленно, одним пальцем опустила крышку ноутбука на его коленях.

— Ты уверен, что тебе не нравится? — тихо произнесла я и одним движением ног села на парня сверху.

— Мне нравится, но… так нельзя, — совсем охрипшим голосом произнёс он, касаясь руками моей оголённой талии.

Казалось, что ещё один его вздох и меня отбросит ударом тока.

— Джастин, мы уже давно утратили контроль, разве ты не видишь? — слегка наклонившись, прошептала я ему на ухо.

— Ты не знаешь меня, — с азартом в глазах ответил он и резким движением рук схватил ладонями за шею.

Я громко вздохнула и блаженно прикрыла глаза, ощущая, как запах его тела проникает в лёгкие, как наркотик.

— Но это не помешало мне насладиться тобой, — с вызовом в голосе ответила я и приподнялась на ноги, располагаясь между его коленей.

— И что ты хочешь от меня? — парень поднял глаза и опустил руки.

— Если ты ответишь на мой вопрос, и ответ меня устроит, то мы продолжим, — я едва склонилась, обвивая его шею и чувствуя, как колени Джастина сжимают мои ноги.

— И что же за вопрос? — прищурился он, сомкнув губы в узкую полоску.

— Вчера вечером. Ты говорил со своей сестрой? — вмиг сосредоточившись, задала я вопрос, который мучил меня весь день.

— Нет, — резко ответил он, его лицо за мгновение приняло холодное выражение.

Холодное для меня.

Я резко отступила на шаг, запахнув блузку. Внутри будто что-то лопнуло, будто зажгли фитиль бомбы. Меня отбросило от него. В горле встал ком, я не могла и слова выдавить, лишь с непониманием и испугом требовательно смотрела на него, ожидая взрыва.

Вот сейчас. Он размыкает губы для ответа. Сейчас рванёт.

— Я говорил со своей девушкой, которая ждёт меня в Англии.

Бум! 

Все принципы и представления о непоколебимой правильности Джастина взорвались у меня в голове. Все, каждый миллиметр, каждая часть. Всё взлетело на воздух.

Абсолютно всё.
    Комментарий к Глава шестая. Сладкое небо. Всё белое и черное. Не серое.
    *Forgive — прости.

Я очень довольна тем, что вижу ваши комментарии.
Спасибо вам огромное за поддержку, проды так быстро пишутся только благодаря вам &lt;3

========== Глава седьмая. Мы с тобой как две огромные ошибки. ==========

Стрелки часов указывают на цифру три, а я до сих пор не могу уснуть. В голове эхом отдаётся:
«Я говорил со своей девушкой, которая ждёт меня в Англии».

После этого я просто ушла прочь с его глаз, залезла под одеяло и до сих пор лежу. Сон ни на секунду не промелькнул в сознании. Кажется, я опешила на ближайшие несколько недель. 

Чего-чего, а такого я не ожидала. До последнего надеялась, что Джастин пойдёт за мной, будет пытаться оправдать себя, но… этого не произошло. Сколько бы я не прислушивалась, а шагов на второй этаж всё не было и не было. 

Я понятия не имею, что мне теперь делать. Нет, я не плакала, не горевала, а смысл? В мыслях один сплошной шок. Никогда бы не подумала. Никогда. Ведь Джастин казался таким правильным; не пил, не ругался матом, а на деле… А на деле изменяет своей девушке. 

Конечно, не в моей компетенции его осуждать, я ведь прекрасно понимаю его. Я сама изменила человеку, с которым, казалось, проведу всю свою жизнь. Мы оба хороши, поэтому я не держу на Джастина зла.

Перевернувшись на другой бок, я вздохнула и прикрыла глаза. 

Неожиданно послышалась возня с первого этажа, развязные шаги по лестнице. Я замерла и прислушалась, пытаясь сравнить звук шагов с массой тела Джастина. Дверь моей комнаты раскрылась настежь. Жёлтый свет из коридора проник в тёмное помещение. Не успела я и глазом моргнуть, как Джастин сделал шаг, споткнулся о порог и с грохотом повалился на пол.

— Твою мать! — воскликнула я от испуга и быстро потянулась к ночнику, щёлкнув по включателю. — Что за херня? 

— Тихо. Тс-с-с! Тихо, — пьяно мямлил шатен, будто самому себе, прислонив палец к губам и лёжа на животе.

Моё обоняние вмиг уловило запах алкоголя. Я уставилась на Джастина, широко распахнув глаза, а он, судя по всему, не спешил подниматься с пола. Мгновенно я заметила, что его губа разбита, а на костяшках пальцев выступают бардовые капли крови.

— Джастин! Господи! Что случилось? — одним движением ног я вскочила с кровати и включила в комнате свет.

— В клубе была небо... — он сморщился, будто от боли. — Небольшая потасовка, — еле выговорил он и перевернулся на спину, прищурившись от света. — Прости, что разбудил. Либо я перепутал двери, либо ты легла в моей комнате.

После последнего слова он икнул, а я стояла, не понимая, что вообще происходит.

— Боже… Ты что, пьян? — я опустилась на колени рядом с ним, оглядывая лицо. — Чокнутый придурок.

Рефлекторно я прикрыла рот рукой. Внутри не было слов, я сидела на коленях и смотрела на парня, всё ещё находясь в шоковом состоянии. Джастин закрыл глаза и откинулся на пол, кажется, он сейчас отрубится прямо здесь. Молча я встала на ноги и глубоко вздохнула, пытаясь выветрить шок и хоть что-нибудь, блин, сделать.

— Так, поднимайся, — наклонившись, потянула парня за воротник кожаной куртки, заметив на нём капли крови.

— Не-е-ет. Я не хочу, я останусь зде-е-есь, — завопил он, как маленький ребёнок, пытаясь ухватить меня за руки.

— Так, поднимайся! Живо! — не выдержала я и потянула его за руки.

Перестав сопротивляться, Джастин приподнялся и дал мне усадить себя на кровать. Ничего не говоря, я метнулась в ванную и открыла шкафчик над зеркалом в поисках ваты и перекиси водорода. Слава Господу, я нашла их. 

Вернувшись в комнату, я увидела, что Джастин всё ещё находился в сидячем положении, но при этом завалился на бок и сопел.

— Вставай, чёрт тебя подери! — крикнула я, склонившись над ним.

Мысленно я задавала себе вопросы. Что вообще происходит? Какого чёрта он так надрался? Но, естественно, ответов на них у меня не было.

Джастин еле приподнялся, косым взглядом уставившись на меня. Его губы растянулись в идиотской улыбке. Я молча обмакнула кусочек ваты в перекиси и села рядом с ним.

— Прости, что не сказал тебе, — с виной в голосе тихо произнёс он, отвернувшись и отведя взгляд.

В комнате повисло молчание. Было лишь слышно, как шумно дышит шатен и тикают стрелки часов. Мне нечего было ему ответить. Я, всё так же ничего не произнеся, коснулась рукой его щеки и повернула лицо к себе, аккуратно прислонив вату к разбитой губе.

— Почему ты молчишь? — тихо произнёс он, взглянув мне в глаза.
— Потому что мне нечего тебе сказать, — монотонно ответила я, осторожно обрабатывая ранку на нижней губе.
— Ты злишься на меня? — с жалостью в голосе спросил он, выдохнув через нос и не переставая смотреть на моё лицо.
— Нет, — честно ответила я, отстраняя ватку от губы.
— Почему? — с удивлением в голосе спросил Джастин.

Я неуверенно взяла его за худощавое татуированное запястье и обмакнула ваткой ранки на костяшках.

— Потому что меня тоже дома ждёт парень, — не решаясь посмотреть ему в глаза, ответила я.
— Ты ведь любишь его? — мгновенно спросил он, прожигая меня взглядом карих глаз просто насквозь.

В горле начало неприятно печь. 

Сердце забилось с двойной силой. Какая тебе разница, Джастин? На секунду этот его вопрос привёл меня в некий ступор. Я напряжённо выдохнула и замерла, едва слышно произнеся:

— Да.
— Ясно.

Парень слегка двинулся, чтобы встать, но, скривившись от боли, опустился обратно на кровать, взявшись рукой за бок. Я встревоженно взглянула на его сморщенное лицо, трясущимися руками коснулась края чёрной футболки.

— Не надо, — качнул он головой, оттолкнув мои руки.
— Не ёрничай. Дай взглянуть. Я хочу помочь, — уверенно отрезала я и, несмотря на его сопротивление, задрала футболку.

С губ слетело протяжное «ох». На боку, в области рёбер красовался сине-фиолетовый синяк больших размеров. Я, не поверив своим глазам, подушечками пальцев коснулась ушибленного места. Джастин слегка шикнул от боли.

— Прости, извини. Что произошло? — не унималась я, опуская его футболку и требовательно взглянув в глаза.

— Какие-то парни продавали наркоту. Когда я ещё учился в школе, то мой единственный друг погиб от передозировки. Его насильно тогда напичкали. А когда один из этих малолетних клоунов предложил её мне, то я не сдержался, — констатировал Джастин и слегка напрягся, опуская взгляд.

Его лицо помрачнело, брови сдвинулись, желваки задвигались.

— Мне жаль, — тихо произнесла я и положила руку на плечо его холодной кожаной куртки.
— Забудь, — тихо произнёс он и попытался встать.
— Ложись здесь, а я пойду и лягу в зале, — я опередила его, поднявшись с кровати первой.
— С чего это? Я лягу в своей комнате, — решительно ответил он и встал на ноги.

Джастин качнулся и чуть не упал вперёд, я придержала его за талию.

— Ты даже с моей помощью не доберёшься до своей спальни. Ты вообще видел синяк на своём теле? Не хватало мне, чтобы ты тут от боли взвыл, — убедительно покачала я головой.

Джастин ничего не ответил, лишь стоял, слегка переминаясь с ноги на ногу, и смотрел куда-то в сторону. Я осторожно коснулась кожаной куртки и начала стягивать её с парня. Он не сопротивлялся.

— Я не понимаю, — задумчиво произнёс он, едва прикрыв глаза, не переставая напрягать скулы.

— О чём ты? — с интересом спросила я, задирая его футболку и снимая её через его голову.

— Если ты любишь своего парня, то почему переспала со мной? — уверенно спросил он и перевёл взгляд с каплей недоумения на меня. — Да ещё и будучи девственницей.

Господи, зачем ты делаешь это со мной, Джастин?

Медленно выдохнув, я приковала свой взгляд к его торсу. Опять это чувство, оно медленно поднимается по телу, — от ног к бёдрам. Мне не хватает воздуха.

— Потому что я так захотела, — ответила я, подняв голову и уверено взглянув в карий омут его глаз.

Мои руки дрогнули, пальцами я коснулась ремня светлых джинсов и медленно его расстегнула.

— Со мной произошло то же самое, — тихо ответил он, блуждая взглядом по моему лицу.

Едва смутившись, я расстегнула его ширинку и отстранила руки, чтобы вновь не повторить ошибку. Он слишком близко, настолько, что я чувствую, как горячее дыхание разбивается о мою кожу, как его грудь шевелится при вдохе, как веки на секунду опускаются, отбрасывая тень ресниц на гладкие щёки.

— Дальше справишься сам, — сказала я, сделав шаг к двери.
— Останься со мной.

Джастин аккуратно окольцевал моё запястье ладонью. В его голосе промелькнула надежда. Я с десяток секунд стояла, повернувшись к двери и не решаясь что-либо предпринять. Внутри боролись два чувства: правильность и желание. Я могу либо уйти, дав ему понять, что так будет правильнее, либо остаться, поддавшись желанию.

Третьего не дано.

— Хорошо. Ты пока ложись, а я заварю ромашкового чая и вернусь, — ответила я, аккуратно высвободив своё запястье из его ладони.

Как только я покинула свою комнату, то мгновенно рванула на кухню. И вовсе не ради ромашкового чая. Включив холодную воду, я склонилась над раковиной и набрала её в ладони, умывая лицо, чтобы охладиться. 

Я не знаю, что происходит, но... кажется, мне вновь хочется переступить эту черту между нами. Хочется целовать его, чувствовать, обнимать. 

Я не должна. Нельзя. Это под запретом.

Demi Lovato — Fix a Heart

Постояв у раковины около пяти минут, я перевела дух и выключила воду. Уверено поднялась по лестнице, попутно подправляя желтую пижаму.

— Я вернулась, — произнесла я, прикрыв за собой дверь.

Джастин уже лежал под одеялом и посапывал. Я, в свою очередь, улыбнулась и забралась к нему под одеяло. От тела парня исходило тепло, он ровно дышал, лёжа на спине. Потянувшись к ночнику, щёлкнула по выключателю. 

В комнате повисла темнота.

— Джастин, ты спишь? — прошептала я, повернувшись набок в его сторону.

Шатен ничего не ответил, а лишь сонно причмокнул губами. Он крепко уснул, будто его напичкали лошадиной дозой снотворного. Через минуту мои глаза привыкли к темноте, и я смогла видеть его умиротворённое лицо, подложив одну ладонь под свою щёку.

— Какой же ты красивый, — прошептала я так, что даже если бы он не спал, всё рано бы не услышал.

Я осторожно, кончиками пальцев касаюсь его гладкой щеки. Внутри всё трепещет, не могу оторвать взгляда от его пышных ресниц. Пухлые губы слегка приоткрыты, русые волосы растрёпаны.

Хотя я и знаю, что не так,
Как я могу быть полностью уверена,
Если ты никогда не говоришь о том, что чувствуешь?
Должно быть, я сжимала твою руку слишком крепко,
У тебя не было сил сопротивляться.
Думаю, тебе было нужно больше времени на излечение.

— Пожалуйста, не обнадёживай меня, — тихо шептала я, продолжая задумчиво водить кончиком указательного пальца по его щеке.

— Интересно, какая она. Твоя девушка. Наверное, красивая, — задумалась я и провела рукой по его мягким волосам.

Я схожу с ума.

Усмехнувшись, я приподнимаю голову и подставляю под неё руку.

— Ты словно сыплешь соль на мои раны. Зачем? — требовательно спрашиваю я Джастина, будто жду от него ответа.

Вздохнув, я откинулась на подушку и прикрыла глаза, пытаясь унять всю полноту моих эмоций. Я не могу справиться с этим, не могу пересилить это. 

Резко приподнявшись, я потянулась к его лицу и коснулась губами его приоткрытого рта. Конечно, он не ответит, потому что спит мёртвым сном, но мне это нужно. Я осторожно касаюсь ладонью его лица и целую так, будто вот-вот умру. В очередной раз двинув губами, я почувствовала, как его губы дрогнули в ответ. Руки Джастина окольцовывают мою талию.

Он отвечает на поцелуй и обнимает меня. Господи.

— Нет, пожалуйста. Не надо, — шепчу я, отстраняя свои губы. — Пожалуйста.

— Это ведь не я бужу тебя поцелуем, — лукаво улыбнулся он, даже не думая выпускать из объятий.

— Я не хочу снова переспать с тобой, а потом ненавидеть себя, — шепотом произнесла я, жалея, что вообще вернулась в эту комнату.

— Мы просто целуемся. В этом нет ничего, по сравнению с позапрошлой ночью, — говорил он, будто пытался убедить сам себя. — Я хочу целовать тебя всю ночь напролёт.

Я улыбнулась так, чтобы он не заметил. Не смогла удержаться.

— Что ты увидел во мне такого? Я ведь совершенно ничем непримечательна, — уверила я, перестав сопротивляться и обнимая в ответ.

Не могу. Это — выше моих сил.

— Ты сама не подозреваешь, насколько ты интересная, умная и красивая, — шептал он, запуская руки под мою пижаму, поглаживая подушечками пальцев спину.

По моему телу ринулась волна тепла. Блаженно прикрыв глаза, я пыталась понять, как он заставляет меня это чувствовать? С каждым прикосновением внутри будто расцветает целый новый мир.

— Ты всегда такой милый, когда хочешь кого-то трахнуть? — прошептала я ему в губы, обнимая за шею.

— Заткнись, — усмехнулся он. — На данный момент мы не будем трахаться. Я просто буду целовать тебя и не выпущу из объятий всю ночь.

— Но ведь это неправильно, мы не...

— Мы можем, Тия. Помнишь? Мы можем.

Я, ничего не ответив, улыбнулась и вновь коснулась его губ, полностью управляя нашим трепетным поцелуем сквозь улыбку. 

Как же мне хочется, чтобы эта ночь длилась вечно. Чтобы его будильник никогда не прозвенел. Чтобы губы ни на секунду не отстранялись. Чтобы его руки безостановочно обнимали меня. И пусть завтра мы вновь будем шарахаться подальше друг от друга, но я хочу, чтобы это мгновение длилось как можно дольше.

***

— Какой цвет тебе больше нравится: синий или жёлтый? — спросила я парня, переметнув на своём теле одну вешалку с платьем на другую, когда вышла из примерочной.

— Тебе всегда жёлтый был к лицу, — улыбнулся Оливер, откидываясь на спинку белого дивана.

Я огляделась по сторонам так, будто нахожусь в этом месте впервые. Один из залов магазина одежды, в который мы ходили с Оливером по пятницам, был украшен новогодними гирляндами. 

Мне кажется, что это уже было. Будто я уже была здесь в сочельник, и будто уже видела два этих платья. Внутри какое-то непонятно ощущение.

— У меня сейчас будто дежавю, — нахмурилась я и слегка задумалась, сев парню на колени.

Усаживаясь поудобнее на коленях Оливера, я всё ещё вертела в руках две вешалки с платьями, думая, какое же мне подойдёт больше.

— Детка, я куплю тебе оба, — мягко проговорил Оливер, приобнимая меня за талию. — Одно наденешь в начале праздника, а второе в конце, — он положил щетинистый подбородок на моё плечо.

Я откинула платья на диванчик и прижалась к парню, прикрыв блаженно глаза и нежно потеревшись своей щекой о его.

— Я люблю тебя, — прошептал он, ещё сильнее сжимая в объятиях.

— Я тоже тебя люблю. Это будет лучшее рождество, — полушепотом ответила я и едва коснулась его губ своими, трепетно целуя через плечо.

Через секунду я стояла за витриной магазина и смотрела, как парень начинает меня щекотать. Снежинки медленно опускаются на мои каштановые волосы и подрумяненные щёки, за секунду тая и будто крича о помощи. 

Я смотрю через витрину на саму себя и на Оливера. Не понимаю, что происходит.

— Мило, да? — звучит хриплый голос над ухом.

Я резко поворачиваюсь и вижу рядом с собой Джастина. В недоумении смотрю на его расслабленное лицо, загорелое, обветренное, оно странно смотрелось на фоне зимы. Снежинки падали ему на лоб, щёки, и мне почему-то хотелось стряхнуть их, но я лишь молча наблюдала за тем, как они таяли на его лице.

— Что ты здесь делаешь? — наконец смогла выговорить я, засунув замёрзшие руки в карманы пальто. — Тебе здесь не место.

Отвернувшись от него, я снова посмотрела на то, как мы с Оливером смеёмся и дурачимся. Губы едва дрогнули, растянувшись в улыбке.

— Но ведь чувств нет, я же вижу. Смысла ноль. У тебя внутри какая-то пустота. Ты чувствуешь её? — его пронзительный взгляд приковался к моему лицу. — Вот так, — он махнул головой в сторону витрины, — уже больше никогда не будет.

— Ты не знаешь, что я чувствую, Джастин.

Я старалась не воспринять его слова серьёзно, пропустить мимо ушей, но где-то глубоко внутри я понимала, что он прав.

— Ты думаешь, то важна для кого-то, но на самом деле нет, — со злой усмешкой на губах говорил он.

— Хватит! — не выдержала я, резко толкнув его в плечо и зажмурившись от подступающих слёз.

Джастин и с места не двинулся. На его лице царило спокойствие, разбавленное злой надменностью. Мне казалось, что сейчас здесь соберётся большая толпа людей с палками и изобьёт меня, закидает камнями, и никто не поможет. 

Никто.

— Ты как собачка: «Любите меня! Любите меня! Любите меня!», — продолжал издеваться парень. Он смеялся, глядя мне прямо в глаза. — А на деле ты просто маленькая блядская блядь, которая раздвигает ноги при первом удачном случае.

Внутри будто весь мир умер. По щекам хлынули слёзы. Зачем он делает это?

— И тот, кто был всем, вдруг станет… — он наигранно задумался, не убирая злую насмешливую гримасу с лица, — никем.

Джастин толкнул меня по плечу. Я, не сопротивляясь, упала на колени перед витриной и закрыла лицо руками. Так хотелось закричать, но не хватало сил. Парень склонился над моей головой и тихо, практически шёпотом произнес на ухо:

— Тебе всегда найдут замену. Не сомневайся.

Я медленно раскрыла глаза, в которые моментально ударил солнечный свет. 

Прищурившись, ощутила, что моё лицо влажное. Плакала во сне? Ну, ещё бы.

За секунду до меня дошло, что в постели я одна. Ну, замечательно. Он снова ушёл, не предупредив. Хотя, чего я ожидала? Что он принесёт мне кофе в постель, и мы будем нежиться в спальне весь день? Мне, если честно, не хотелось даже думать о таком раскладе. 

Я лежала в холодной кровати и медленно впитывала этот сон. Внутри всё будто закаменело.

Седьмое утро моего пребывания здесь — самое ужасное из всех. Сон пол дня не выходил из моей головы. Джастин просто ушёл. Опять.

Мышцы рта болели, ведь мы целовались всю ночь напролёт, а уснули лишь в шесть утра. Кажется, что это должно вызывать во мне бурю чувств и эмоций, трепет в груди, но нет. Я чувствовала себя настолько паршиво, что была готова броситься под поезд безысходности. Чтобы он меня переехал к чёртовой матери.

***

Время на дисплее телефона перевалило за три часа дня. Я сидела на кухне, склонившись над чашкой с остывшим кофе. Я набирала его в чайную ложку и снова выливала обратно, наблюдая, как капли снова и снова растворяются в напитке. В голове бурлили мысли, как только что зажжённый бенгальский огонь. 

Во сне, когда Оливер обнимал меня — я чувствовала всё то счастье, что испытывала тогда. И это было потрясающе. Сейчас я сидела и вспоминала, как мы справили то Рождество. Полный дом гостей, застолье, его рука под столом, — на моей коленке. От этих мыслей улыбка невольно скользнула по лицу.

Резко я почувствовала колкую судорогу в области копчика и сморщилась. Мгновенно поднявшись на ноги, чтобы избавиться от судороги, я невольно зажмурилась, так как почувствовала резкое головокружение. Внутри будто что-то перевернулось.

— Что за чёрт?

Но никто мне не ответил. Я сделала шаг и ощутила, как голова закружилась ещё больше. Мне не хватило сил, ноги подкосились, и я упала на колени, пытаясь добраться до дивана. Всё тело окутала слабость, в глазах потемнело. 

Глубоко вздохнув, я поняла, что теряю сознание и ничего не могу с этим поделать.

***

Внутри всё покалывало, едва ломило кости. В голове пульсировала лёгкая боль. Издав измученный стон, я открыла глаза и увидела перед собой Джастина. Он сидел на стуле рядом со мной, дёрганный, словно на иголках. Его лицо было встревожено и озадачено. 

Как только он заметил, что я пришла в чувства, тут же оживился:
— Как ты себя чувствуешь?

Я огляделась по сторонам. Всё тот же зал, всё тот же диван, всё тот же дом, всё тот же раздражающий шум океана.

Всё тот же Джастин.

— Нормально, — потерянно ответила я и озадаченно взглянула на парня. — А что произошло?

— Я вернулся, а ты лежишь на полу. Без сознания, — ответил он и приподнялся со спинки стула. — Ты меня очень напугала.

— А почему так болит голова? — сморщилась я, будто не слыша, что он мне вообще говорит.

— Я вызывал скорую. Медсестра вколола тебе что-то и сказала, что ничего страшного. Просто обморок от резкой смены положения тела, — парировал он, прожигая моё лицо взглядом.

Измученно вздохнув, я откинулась на спинку дивана и закрыла глаза. На стене громко тикали часы. Прошло несколько минут, а я всё ещё лежала и чувствовала, как он сидит и смотрит на меня. 

Иногда возникает такое чувство, что тебе так хочется побыть одному, но и в то же время ты хочешь быть с кем-то.

— Да что? — не выдержав, я широко раскрыла глаза и требовательно на него уставилась.

Джастин отвёл взгляд и, сжав губы в узкую полоску, почесал затылок.

— Я просто хотел поговорить о сегодняшней ночи, — пожал он плечами.

— Боже! Да сколько можно уже говорить? Сколько ты будешь мне докучать с этим? Ты напился, потому что изменил своей девушке, и что? — вскрикнула я, не удержавшись и повысив на парня тон.

Я не знаю, что на меня нашло. Хотелось ударить его по той же разбитой губе. Внутри бушевала злость, и я понятия не имею, почему.

— Я… Просто… ну, — он замешкался и напряжённо облизал губы, снова отведя взгляд.

По виду Джастина было видно — он не знает, что ему говорить и как оправдаться. Перед собой.

— Вся суть в том, что ты изменил своей девушке уже не раз. Эйприл, тогда, на вечеринке, та девка в гостинице и… — мне не хватало сил произнести это. — И я.

Шатен нахмурился, густые брови сдвинулись, между ними образовалась ложбинка, которая придавала его виду ещё большей напряжённости.

— Знаешь что? Ты сама не ангел! — резко воскликнул он и, не дожидаясь моего ответа, поднялся со стула, судя по всему, собираясь скрыться.

Весь его вид кричал о том, что он пытается оправдаться сам перед собой. Я вижу это в его голосе, в движениях, в интонации, во взгляде.

— А ну стой, — я подскочила с дивана. — Не уходи от разговора, речь идёт не обо мне, а о тебе!

Парень остановился в дверном проёме, который вёл на кухню. Его скулы напряглись.

The Pretty Reckless — Just Tonight

— Чего ты хочешь от меня? — мрачно спросил он, взглянув на меня через плечо.

— Я хочу, чтобы ты был честен перед собой и передо мной, — отрезала я и сложила руки на груди, не переставая бурить его взглядом.

Пусть правда мне может не понравиться, но я должна знать. Джастин отвернулся, но даже так я чувствовала напряжение, которое исходило от его взгляда.

— Правда заключается в том, что я люблю свою девушку и встречаюсь с ней уже больше двух лет, — парировал он, медленно поворачиваясь. – Ты и все те девушки — просто отвлечение, помутнение, момент слабости, называй это, как хочешь. Всё, что было между нами  — больше не повторится.

Невероятно, но его лицо даже не дрогнуло. Я оцепенела, чтобы что-то чувствовать. Он говорил настолько спокойно, что по телу волной прошла дрожь. 

Мне больно. 

Вот теперь я чувствую, как мне чертовски больно.

— Ты. Ты просто... Ты просто... — у меня не хватало слов. — Ты сука, Джастин, — буркнула я себе под нос и с отвращением взглянула ему в глаза, увидев там лишь жалость к самой себе. Но вложила в свой взгляд всё отвращение и пренебрежение. — Держись от меня подальше, урод.

Уверена, в этот момент он увидел моё разочарование. Эту небольшую частичку боли. После своих слов, ни на секунду не задержавшись, я рванула на второй этаж.

Выход есть, но я не знаю, где мне выйти. 

Внутри меня мгновенно умерли все эмоции, все чувства, все бабочки. Образовалась одна большая дыра. Он увидел в моих глазах эту слабость и ударил в самый центр. Я считала это — его правильностью, но на деле это оказалось ущербностью. 

Именно ущербность. 

Джастин упал в моих глазах. За одно мгновение. Я разочарована в нём, и всё это смешивается с моей болью. Да, звучит глупо, но именно с болью. После всего, что он заставил меня чувствовать — это невыносимо. Нет, я не влюблена, ведь это было бы глупо с моей стороны. 

Мне просто больно. 

И сегодня ночью я хочу утопить эту мимолётную боль. Отбросить всё прочь. Как в детстве говорила мне мама: «С глаз долой, из сердца вон».

Хлопнув дверью комнаты, я быстро начала перебирать трясущимися от ненависти руками вещи в шкафу, попутно набирая номер Марго и прислоняя телефон к уху плечом. Не прошло и полминуты, как на том конце раздался мелодичный голосок:

— Сосулька на проводе, — засмеялась девушка.

Но я не была настроена на позитивную волну.

— Собирайся, через час я заеду. Нам нужен лучший клуб города. Мне нужен. Поторопись.

Чтобы не слышать её отговорки, я сбросила звонок и быстро побежала в душ, так как днём его не принимала.

После освежающих водных процедур я довольно быстро собралась. Спустя полчаса из зеркала на меня смотрела совершенно разочарованная, всё таки перееханная поездом безысходности девушка. Лицо полностью скрыто под маской макияжа, над которым я корпела больше пятнадцати минут. Юбка из атласной чёрной ткани с завышенной талией в форме колокольчика и заправленная в неё белая блузка с короткими рукавами не очень подходили для клуба, но мне понравилось их сочетание. 

В этот момент я радовалась, что купила эти вещи. Подправив серебряный браслет на тощем запястье, я начала быстро набирать такси, попутно кидая в сумку кредитную карту.

***

— Так ты мне расскажешь, что случилось? — поджала губы Марго.

Мы стояли в небольшой очереди перед входом в клуб, вывеска которого переливалась розовым и красным цветами.

— Ничего не случилось, — пожала я плечами, продолжая стоять с каменным выражением лица.

Очередь продвинулась.

— Весь твой вид кричит о том, что ты хочешь оторваться сегодня, — качнула она головой и злорадствующе улыбнулась. — Мой двоюродный брат кое-что достал для меня.

Девушка начала рыться в карманах кожаной курточки, а я оживилась и заинтересовано ждала.

— Вот, — она протянула ладонь, из которой на меня смотрели две розовые круглые таблеточки.
— Что это? — заинтриговано улыбнулась я и взяла из её ладони одну из таблеток.
— Это — экстази. Слабый наркотик, — легко пожала она плечами и закинула таблетку в рот.
— Это безопасно? — я насторожено взглянула на Марго.
— Ты готова создать новую ночь, наполненную отрывом? — я кивнула. — Без наркотиков не выйдет, — похлопала она меня по плечу, убедительно поджав губы.

Подошла наша очередь. Я незаметно закинула таблетку в рот. Довольно приятный сладковатый привкус. 

Охранник нас пропустил, кажется, он настолько устал от запаха сигарет и громкой музыки, что пропустил бы даже четырнадцатилетнего.

Tove Lo feat. Hippie Sabotage — Stay High (Habits Remix)

Барная стойка. 

Три стопки водки с колой. 

Наш с Марго смех. 

Два молодых парнишки смотрят на нас, заинтересовано улыбаясь и перешептываясь между собой. 

Мы улыбаемся им в ответ.

Перед глазами всё поплыло. 

Музыка стала плавной, она растворялась у меня в голове. 

Танцпол. 

Огни меняют цвет, они будто переливаются только для меня. 

Я закрываю глаза, будто отделяясь от своего тела и улетая куда-то на небеса. Каждая клетка парит в воздухе. 

Меня кто-то целует, я отвечаю. Мне всё равно. Внутри ничего нет, ни одной пугающей мысли, ни одного упрёка, ни одного убеждения. Я иду через танцпол, пробираюсь через толпу, совершенно не ориентируясь в пространстве. 

Мне кто-то пихает в руки стакан, я снова пью залпом. Вкус пива. Следом мне дают рюмку коньяка.

Музыка заглушает всё внутри меня. Экстази сделало своё дело. И мне это нравится. Мир, который то расцветал, то умирал — просто растворился в насквозь прокуренном кислороде. Я на некоторое время отпустила этот мир в свободное плаванье, полностью опустошив голову.

Снова чьи-то холодные губы, кажется, они женские. Меня целует какая-то блондинка. Мы в центре танцпола. 

Кто-то тянет за руку, непонятно откуда в моих пальцах сигарета, следом косяк. 

Я затягиваюсь, мы с Марго в чьей-то компании за столиками. 

Пьяный смех. 

Я сижу на коленях какого-то блондина, затягиваюсь травкой. К горлу подступает кашель, но, справившись с ним, я снова вижу мерцающие огни.

Руки. 

Какой-то парень обнимает меня, целует шею. Мы в центре танцпола. 

Не спешу сопротивляться, мне нравится это. Внутри всё горит огнём, это чувство пронзает с ног до головы. Я поднимаю руки и смотрю, как на них переливаются огни. 

Сколько прошло времени? Мне всё равно.

Мы с Марго выходим на улицу, делаем по глотку из какой-то бутылки с коньяком, запивая им ещё по одной таблетке. 

Свежий воздух, наш обдолбанный смех и дым косяка. Меня окончательно накрывает, когда я осознаю, что нахожусь на танцполе между двумя парнями. Оба танцуют со мной и не скромничают, давая волю своим рукам. 

Я закрываю глаза и вновь медленно двигаю головой. Чувствую, что мой обильный тёмный макияж потёк, а волосы растрепались, но это волнует меня в самую последнюю очередь.

Снова какая-то компания. Мы смеёмся, пьём виски. Меня кто-то обнимает, снова какой-то парень. 

Дым. 

Я чувствую, что мы сидим на диванчике среди смеющихся подростков, и такой же, как я пьяный, обдолбанный незнакомец лезет под мою юбку. На секунду я прихожу в сознание. 

Холодные руки молодого человека приводят меня в чувства. И лучше бы этого не случилось.

К горлу подкатывает неприятное ощущение. Освободившись от объятий незнакомца, я бегу. В глазах всё плывёт, пьяные лица, громкая музыка, смех. 

Голова вот-вот взорвётся. 

Как свет в конце тоннеля я расплывчато вижу светящуюся табличку с надписью «Выход». Я бегу, сломя голову, расталкивая обдолбанных людей. Всё будто в замедленном ритме.

Не чувствую ног. Рук. Тела.

Как только свежий воздух разбивается о лицо, то я падаю на траву и из горла вырывается всё, что я съела за последние два дня. 

Мне плохо. 

Рвота не отступает ближайшие десять минут. Я чувствовала, как проходящие мимо девушки и парни смеялись надо мной. 

За кайф и удовольствие надо расплачиваться, верно?

Когда, наконец, это прекращается и рвота отступает, дав путь свежему кислороду, я рукой вытираю губы и щеки, пытаясь вдохнуть побольше воздуха. 

Моя ладонь мгновенно стала чёрной, это означало, что на лице у меня творится кошмар. 

Но, несмотря на то, что из меня всё вышло, я не смогла подняться, не отрезвела и не пришла в чувства. 

Головокружение. Сильное головокружение. Сгустки темноты в глазах. Я ложусь на траву прямо с тем местом, где только что блевала. Закрываю глаза и понимаю, что не могу их открыть. Не могу поднять веки. 

Я просто… отключаюсь.

========== Глава восьмая. «Сладкое ничто» или «Проблема».  ==========

В голове стоит шум, будто помехи на радио. 

Как только я раскрываю глаза, то ничего не могу разобрать, всё расплывчато. Кажется, моё тело на заднем сидении такси. Я лежу на коленях Марго, сама она сидит, чуть ли не отрубаясь. На лице подруги размазана косметика, веки едва поднимаются, кажется, она ещё не оклемалась.

— Куда угодно, только не туда, — простонала я и почувствовала, что во рту очень сухо и стоит ужасный привкус рвоты.

Всё лицо стянуло, будто на него натянули кусок тугого капрона.

— К себе домой я тебя не повезу, мне самой влетит по самое не балуй, — промямлила русоволосая и протёрла лицо ладонями.

В ответ я лишь снова простонала от ужасной ломки в теле.

Через десяток минут машина остановилась около всё той же виллы. Как же мне безумно не хотелось туда возвращаться. Когда Марго вытаскивала меня из машины, то я заметила, что света в доме нет. 

Моё тело настолько ослаблено, что без посторонней помощи я ни за что не доберусь даже до крыльца.

— У тебя ключи есть? — озадачено спросила подруга и перекинула мою руку через свою шею, придерживая за талию и доставая из машины сумку.
— Нет, — промямлила я в ответ.

Когда тело приняло вертикальное положение — стало только хуже. Голова опять закружилась, рвоты внутри больше не было, но желудок всё ещё отчаянно пытался что-то выдавить из себя.

— Отлично, — буркнула Марго и потащила меня к двери.

Я повисла на плече подруги, пытаясь поднабраться хоть каких-то сил. 

На втором этаже загорелся свет, что меня в какой-то степени даже порадовало. Он дома. 

Марго надавила пальцем на звонок, всё ещё удерживая мешок с костями, который носит моё имя. Не прошло и минуты, как дверь отворилась. Джастин попутно подтягивал спальные штаны и сонно щурился от света, недоумевающим взглядом окидывая нас с ног до головы.

— Забирай это, — вымолвила Марго и резким движением перекинула меня в сторону Джастина.

Тот растерялся, но, слава Господу, придержал меня за плечи, иначе я бы рухнула прямо лицом на пол. Не успела я опомниться, как русоволосая уже закинула в дверной проём мою сумку и рванула обратно к такси.

Парень грубо схватил меня за локоть и впихнул в коридор.

— Руки свои убрал.
— Три ночи, твою мать. Ты какого рожна опять надралась? — вспыхнул Джастин, как только я прислонилась спиной к стене прихожей.

Он за секунду осмотрел моё лицо и скривился в гримасе отвращения. Я сразу поняла, что на данный момент противна ему: чёрные разводы на лице, волосы в засохшей рвоте, грязные, практически чёрные руки, этот ужасный запах изо рта и пятна вчерашнего ланча на грязной блузке, которая когда-то была белой.

Наверное, я бы даже расстроилась такому предвзятому с его стороны отношению. Но ни на секунду не жалела, что он видит меня такой. 

Я бы даже расплакалась, если бы мне не было настолько насрать на него и на его мнение обо мне в эту секунду.

— А не пососал бы ты член? — развязно засмеялась я и рывком опустилась по стене, усаживаясь на пол в позу лотоса.

— Что ты сказала? — повысил он голос и возмущённо нахмурился, в смятении уставившись на меня.

Я усмехнулась и умилённо прикусила губу, медленно начала стягивать с ног кроссовки, которые, к слову, несколько часов назад тоже были идеально-белыми. Теперь же они все в тёмных отпечатках следов чужой обуви и всё той же рвоте. На самом деле, мне изрядно истоптали ноги.

— Если быть точнее, то я спросила: не пососал бы ты член? — вновь повторив это чуть громче и медленнее, я подняла на него всё ещё одурманенный взгляд и стянула второй кроссовок.

Всё внутри просто улетучилось, весь стыд, смущение, обида. В сторону Джастина осталось лишь презрение и… капелька похоти, которая растворялась в этой бездне при виде дорожки волос на загорелой коже парня... под пупком.

— Ты совсем охамела? — он сложил напряжённые руки на груди и отправил в мою сторону очередную порцию отвращения. — Ты себя в зеркале видела?

Я вижу, как он пытается надавать на мою больную тему. Это выглядит довольно смешно, ему ведь больше нечем меня зацепить. 

Я громко засмеялась в ответ.

— Ты такой напряжённый, мистер. Посмотри на меня: напилась, накурилась и всё наладилось, — парировала я, упрямо пытаясь подняться на ноги. — Проблемы и трудности, где вы? Вернитесь, я вас сейчас в рот драть буду, как Джастина по пятницам, — кричала я на весь дом, заливаясь очередной порцией наркотического хохота.

Парень молчал. Взглянув на шатена, я заметила, как в его глазах промелькнул гнев. Он стоял, сжав руки в кулаки и медленно вскипая, как просыпающийся вулкан.

— Остынь, говно-бомба замедленного действия, а то сейчас взорвёшься, — усмехнувшись, я толкнула его кулаком по плечу. — Да здравствует шоколад, марихуана и водка! — развела я руками, будто весь мир в моей власти, и ошеломлённо рванула на кухню.

Кажется, наркотики ещё не выветрились из организма. Несмотря на то, что таблетки были слабыми — меня никак не отпускало, потому что я никогда прежде их не принимала. Мне хватало алкоголя и сигарет, а сегодня внутри смешалось всё: наркотики, никотин, алкоголь и травка. 

Моя кровь сейчас была взрывоопасной смесью, а я — взрывчаткой. В голове повисла фраза парня из клуба, который прошептал мне на ухо, слегка касаясь его губами: «Поддайся и почувствуй». И после этого мы ушли в отрыв. И этот чудесный момент никак не мог выветриться из моей головы.

Я залетела на кухню и достала из шкафа маленькую бутылочку водки, которая стояла тут на так называемый «чёрный день».

— Что ты принимала? — в дверном проёме появился Джастин с как никогда серьёзным выражением лица.

— Отъебись от меня, — оживлённо ответила я, взглянув на него с наигранно заинтересованным видом. — Я тебе уже сказала всё, что хотела. 

Быстро открутив крышку бутылочки, я сделала залпом три глотка и сморщилась от ужасающей горечи в ротовой полости.

— Тебе не кажется, что хватит уже бухать? Растеряла последние остатки своего мозга? — покачал Джастин головой, заинтересованно прищурившись.

— Мой мозг — самая активная часть моего тела, а у тебя самая активная в штанах, — усмехнувшись ответила я, сделав ещё парочку глотков термоядерной смеси. — Так что отъебись от меня.

Он ничего не ответил, мрачно сверкнув карими глазами, развернулся и ушёл. 

Внутри всё мгновенно вскипело, как только взгляду поддалась его исцарапанная обнажённая спина с манящими изгибами, с выступающими лопатками, сексуальными очертаниями.

Я шумно выдохнула и проводила её взглядом, в голове с новой силой вспыхнули мысли. Внутри всё сжалось от подступающего желания. Поставив бутылку на тумбу, я склонилась над раковиной, первым делом прополоскала рот, следом набрала воды в ладони и с трудом смыла чёрные разводы с лица, вымыла из волос рвоту.

Медленными шагами я пошла в зал, где только что скрылся Джастин, и попутно вытаскивала из-под юбки заправленную блузку. Парень сидел на диване, — в самом его углу, — приковав взгляд к стеклянной двери. Он смотрел на океан и о чём-то непрерывно думал.

Я продолжала смотреть на его затылок, пока не расстегнула все пуговицы и не сняла блузку, радуясь, что надела чёрный комплект белья, который с успехом сочетался. Внутри всё вскипало сильнее и сильнее, это чувство уже полностью мной овладело. 

Молча обойдя диван, я легла на него, только сейчас ощущая, что в моём лифчике что-то есть. Джастину было абсолютно наплевать на моё присутствие. Я, в свою очередь, достала из лифчика какую-то медную плоскую коробочку и попыталась понять, что это за хрень.

Портсигар.

На серебряном покрытии красовалась дорогая гравировка: «T.E.». Я понятия не имею, чья эта вещица и как попала в мой бюстгальтер, но какова была моя радость, когда внутри я обнаружила аккуратно завёрнутый в папиросу косяк марихуаны и дорогую зажигалку. 

Не раздумывая, я обхватила его губами и щёлкнула зажигалкой, на стеклянном столике нащупав пепельницу.

— Если сейчас же не уберёшь эту гадость из моего дома — то съешь её, — отозвался парень, даже не взглянув в мою сторону.

Хэй, я тут полуголая вообще-то, парень.

— Да ладно тебе, — ответила я, сложив ступни на его коленях. — Не будь ханжой.

Я делала затяг за затягом и смотрела на напряжённый профиль Джастина. Всё внутри сжималось и разжималось, я не знаю, как объяснить, что в эту секунду я ощущала. Это непреодолимое желание. Между ног всё сводит, губы дрожат, в животе что-то нарастает и пульсирует. Я была не в силах пошевелиться и неотрывно наблюдала за ним, облизывая напрочь пересохшие губы.

Я затушила косяк, выдыхая последнюю струйку дыма изо рта. Мгновенно из головы выветрились абсолютно все мысли. Думая лишь о том, как грудь Джастина вздымается при вдохе, я коснулась рукой своего живота, блаженно закрывая глаза. Каждая клеточка горела огнём, который потушить просто невозможно. Осторожно приподнимая чёрную атласную юбку, я раздвинула ноги и блаженно выдохнула. 

Мне удалось привлечь внимание Джастина, он слегка повернулся и прищурился.

— Что ты делаешь?

Я, ничего не ответив, едва улыбнулась краем губ.

А разве не видно, Джастин?

 На повтор.
Natalia Kills — That girl is a Problem

По всему телу плыла волна предвкушения от очередных новых ощущений. 

Одной рукой я сжала грудь, второй слегка поглаживала живот, всё ещё не открывая глаз. Моя ступня нащупала пах Джастина, пальцами ноги я коснулась выпирающего бугорка на его штанах и блаженно улыбнулась. 

Он возбуждён, я чувствую.

Ощущаю хищный взгляд на своём теле.

— Ты… — он дрогнул, всё его тело дрогнуло, хриплый голос задрожал. — Мы...

— Просто давай сделаем то, о чём молчим, — тихо, сквозь приоткрытые губы произнесла я и взглянула на парня. — Мы можем, помнишь? 

Моя нога дрогнула, я начала массирующими движениями надавливать на его пах. Джастин ни на секунду не отстранял возбуждённый взгляд от моего лица. Прикусил губу. Ладонью он коснулся моей ноги, но не останавливал. Я видела, как в его глазах загорелся огонь. Он вспыхнул так же моментально, как и во мне.

Приподнявшись резким движением, я опустилась на колени, располагаясь между ног Джастина. Я не знаю, что творю, но не могу остановиться. Губами касаюсь выпирающей ткани пижамных штанов, чувствуя, как рука шатена сжимает мои волосы на затылке. 

Когда мои губы коснулись его пупка, то я заметила, как парень блаженно прикрыл глаза, наслаждаясь моими поцелуями на своём теле. Он будто пытался уловить этот момент, будто пытался прочувствовать всё... до мельчайшей эмоции. 

Меня, естественно, охватила гордость, и следом нахлынула новая волна желания.

Оближи меня, будто сворачиваешь косяк, будто я дымлюсь.
Приди и погаси моё пламя!

Мне хотелось увести его в спальню, чтобы на большой кровати показать, что я могу продлить это удовольствие и сделать более интенсивным. Моё желание сделать это значительно возросло в тот момент, когда Джастин облизал нижнюю разбитую губу и испустил томный выдох. Он был настолько красив и сексуален, что вытеснял собой все другие похабные мысли. 

Твои губы смазывают мой макияж.
Сбрасываю туфли. Давай, свяжи меня!

Его тело, его загорелая кожа, его запах, татуированные руки. Почему у него столько власти надо мной?

Растянув губы в улыбке, я продолжала прокладывать цепочку поцелуев вверх по его торсу. Когда же я добралась до шеи, Джастин рывком грубо схватил меня ладонью за лицо и с десяток секунд непрерывно смотрел в глаза. 

Я облизнула губы и выжидательно посмотрела на него, не понимая, почему он остановил меня. 

Секунда, Джастин закрывает глаза, резко накрывая мой рот своими губами. Забыв обо всём, я сначала нерешительно, а потом всё с большей страстью стала отвечать на его поцелуй. Меня поразила сила желания, которая охватила шатена, когда я позволила себе провести рукой по выпирающему достоинству.

— Что ты творишь со мной? — прошипел он, схватив меня за волосы. — Ты — моя проблема, Тия.

Эта девушка — проблема.
Чёртова проблема.

Я лишь в ответ победно улыбнулась. 

Одним резким движением татуированных рук он поднял меня, усаживая на себя. От соприкосновения с его телом моя кожа будто наэлектризована. Пальцем Джастин спустил одну из лямок чёрного лифчика, оголяя одну из грудей. Сквозь поцелуй я чувствовала, как он требовательно сжимает мою грудь ладонями, медленно отстраняя губы. Затем, облизав два пальца, шатен стал водить ими вокруг груди, постоянно уменьшая круги, пока не дошел до соска, который уже затвердел ещё до его прикосновения. Следом Джастин начал проводить пальцами по моим бедрам, а потом и по краям трусиков. 

Я почувствовала, как он задрал юбку и его горячее дыхание обдало мою шею.

— Господи, Джастин, — простонала я, когда почувствовала два пальца между своими ногами... в трусиках. — Ты тоже моя проблема.

Моя чёртова проблема, Джастин. 

Зубами я обхватила нижнюю губу парня, прикрывая глаза и принимая эти ласки. Он водил двумя пальцами вдоль, заставляя всё моё тело содрогаться. Вновь и вновь. Я больше не могла медлить, меня переполняло это чувство, я — как стакан, в который не переставали наливать кипяток. Он уже льётся через верх, но его всё льют. Джастин льёт.

Решительно я подняла юбку, приспустив резинку его штанов и за одно мгновение насаживая себя на потвердевшее достоинство.

Джастин застонал и зажмурился, впиваясь пальцами в мои бёдра. Он не ожидал этого. Я резко и быстро опустилась и приподнялась, окольцовывая его шею и прижимая к груди. Я с удовольствием почувствовала, как в свою очередь напрягается тело шатена, и мгновенно ускорила темп, не ощущая той боли, которая была в первый раз.

— Тия, Боже, — простонал он, широко разомкнув губы и взглянув на меня так, будто я — ангел, только что спустившийся с небес.

Его хриплые стоны. 

Я мгновенно обезумела. Мне хотелось слышать их снова и снова. Для этого я начала быстро двигаться, не переставая смотреть в его глаза. Воздух пропитан страстью, этим упоительным чувством.

— Не останавливайся, — вновь застонал Джастин. — Прошу.

Он начал приподнимать меня за талию, сильно впиваясь в неё пальцами и помогая двигаться быстрее. Я прижала его голову к своей груди и вцепилась одной рукой в волосы, не переставая подскакивать вверх, а ногти второй руки вонзились ему в спину. 

Мне казалось, что ещё один его стон — и моё тело разорвёт на тысячи частиц. 

Это невыносимо. Я таю. Умираю. Я готова заниматься таким сексом с Джастином всю ночь напролёт. Всю чёртову ночь.

— Тия! Всё, Тия. Я больше не могу. Медленнее. О, Куин, прошу…

Я блаженно улыбнулась, когда поняла, что он — полностью в моей власти. 

По спине скатилась капля пота. Идентичная капля скатилась по его груди. 

Мне больше не хватает сил, но я двигаюсь с помощью рук Джастина, он приподнимает меня и опускает. В эту секунду ты испытываешь такое чувство, которое не позволяет тебе остановиться, которое в конце обещает что-то невообразимое. 

Я чувствую, как волна наслаждения проходит по телу, следом волна дрожи. Никогда в жизни я такого не испытывала. Из груди воплем вырывается его имя. Я кричу, прижав парня к себе, не желая никуда отпускать.

Мы восстаём из ада, мы не ищем спасения:
Нет спасения для такой плохой девчонки.
Мы на пределе, но мы не остановимся.
Только я и ты против всего мира.

— Сейчас, Тия, сейчас, — сладко застонал Джастин, зажмуриваясь. — Господи.

Он откинул моё вспотевшее тело на диван и навис сверху, вынимая пульсирующее достоинство. Он вот-вот кончит. Вытянув руку, я обхватила скользкий член пальцами и начала быстро ими массировать вдоль твёрдой плоти. 

Эхом у меня в голове отдались собственные стоны. Мы стонали настолько громко, что, казалось, разбудили полгорода. 

Через секунду я почувствовала белую, вязкую жидкость на своём животе. И в этот невероятный момент тело окутал ещё один феерический оргазм. Я вновь застонала. В моих руках будто взорвался фейерверк. 

Вверх. Вверх. Вверх.

Джастин рухнул на меня, не переставая глубоко дышать. Его вспотевший торс соприкоснулся с моим телом, которое мгновенно окутала усталость. Парень громко дышит, уткнувшись лицом в шею. Я обнимаю его, впиваясь пальцами в мокрую спину. Внутри смешанные чувства, но в первую очередь это, конечно же, дикий восторг. В свой первый раз я не получила должного удовольствия, а теперь, наконец, поняла, почему Майли так любит секс.

— Мы снова… — всё ещё сбито дыша, он пытался что-то сказать, громко сглотнув. — Мы снова позволили себе друг друга…
— Да, — отозвалась я, прижимаясь к дрожащему телу ещё сильнее. — На этот раз я трахнула тебя. 

Джастин устало усмехнулся. Его щёки покрылись румянцем, а тело обмякло после оргазма. 

— Это было… ну, ты знаешь, — на выдохе произнёс он, приподняв голову и взглянув мне в глаза.
— Да, я знаю, — тихо, с улыбкой на лице ответила я, невольно потянувшись к усталому лицу Джастина и поцеловав его.

Губы парня дрогнули, он ответил, ритмично двигая ими и прикрыв усталые глаза.

— У тебя так сухо во рту, — шепотом произнёс он, едва отпрянув от моего лица, уголки его губ слегка растянулись в улыбке.

На самом деле, сейчас я не ощущала сухости во рту, лёгкого головокружения, боли в ногах и в голове. Я просто забыла об этом, когда улетала на эти грёбанные небеса.

— Секс с тобой очень утомительный, — нахмурилась я, надвинув на себя как можно напыщенный вид и закатив глаза.
— Не ври, — хрипло засмеялся он, слегка пододвигая меня, чтобы лечь рядом. — Я видел наслаждение в выражении твоего лица.
— Заткнись, — засмеялась я осипшим смехом. — Это было помутнением, ты сам говорил. Этому смысла мы придавать не будем, верно?

Джастин прикусил губу, молча просмотрев на моё лицо несколько секунд, и в следующую потянулся, снова трепетно касаясь губ. 

Я была настолько одурманена им, что не заметила, как обняла, прижалась, как пролетело время. Как незаметно промелькнула эта ночь. 

Ненависть и презрение к Джастину никуда не делись, эти чувства по-прежнему во мне, но сопротивляться желанию я не могу. Его вдвое больше, чем всего остального. И пусть я буду дурой, вновь наступая на одни и те же грабли, но это чудесное чувство того стоит.

Хоть завтра я и проснусь снова одна.

***

Conner Youngblood — Monsters

Восьмое утро в этом доме задалось с первых секунд.

— Просыпайся, просыпайся, просыпайся, — медленно шептал хриплый голос мне на ухо. — Просыпайся.

Губы едва касались уха, щекоча его. Улыбнувшись, я раскрыла один глаз и увидела перед собой лицо Джастина. 

Нет, всё это мне не приснилось. Это случилось. Снова. 

Всё тело немного ломило. Это состояние было вполне нормальным, даже чуточку приятным. В следующую секунду я ощутила, что на теле нет одежды. Это заставило меня приподняться. Шатен сидел рядом. Мне хватило секунды, чтобы сориентироваться в пространстве. 

Я в его кровати, в его спальне. Из-под синих жалюзи едва пробираются лучи полуденного солнца, в воздухе витает запах клубники. 

Джастин перенёс меня? Не помню, как оказалась в его кровати.

— Я сплю? — протерев глаза, я сонно уставилась на парня, лукаво улыбаясь.

Он всё в тех же пижамных штанах, но на его татуированном теле так же красовался белый фартук. Я издала едва уловимый смешок, как только оглядела его, прикрывая пальцами опухшее лицо.

— Нет, просто мы ещё никогда вместе не завтракали. Я приготовил блинчики с клубникой, — инициативно пожал он плечами и отвёл взгляд куда-то в сторону. — Хотя, с полной уверенностью можно утверждать, что за окном уже обед.

Джастин взглянул на наручные часы. А я лежала, как заколдованная, и смотрела на его лицо, на руки, на плечи заворожённым взглядом, едва прикрыв своё лицо одеялом. 

Эта ночь была одной из самых потрясающих в моей жизни, и этот красавчик был моим. И меня распирает гордость при воспоминаниях о его взгляде и стонах.

— Давай чаще так страстно заниматься этим делом, — пониженно произнесла я, не как вопрос, а скорее, как предложение.

Внутри было необъяснимое умиротворение, мне так спокойно, не терзает совесть, нет в груди этого неприятного ощущения. Этой ночью я будто отпустила все эти мысли и больше не позволила им вернуться.

— Давай, — край его губ дрогнул в заинтересованной улыбке.

Джастин за одну секунду склонился и непринуждённо поцеловал меня, двинув губами около четырёх раз.

— Не надо, от меня воняет, — запротестовала я, упираясь руками в его плечи.
— Да, есть немного, — засмеялся шатен, прикусив губу.
— Мудак! — я засмеялась, ударив его по плечу.
— Иди в душ, а я пока допеку блинчики, и не надевай ничего открытого, — он снова склонился над моим ухом. — А то наш кухонный стол больше не будет предназначен для завтраков, обедов и ужинов, — прошептал Джастин, слегка щекотнув кожу своим ровным дыханием.
— Да иди ты! — я оттолкнула парня, смутившись и не сумев убрать с лица эту дурацкую улыбку.

После принятия прохладного обеденного душа мне стало ещё лучше, хотя, казалось, куда ещё лучше? С улыбкой на лице я высушила блондинистые волосы, натянула на влажное тело красную рубашку и простенькие домашние шорты. Несколько минут разглядывала синеватые следы его пальцев на своих бёдрах, на талии. Красно-фиолетовые засосы на груди. 

Я была настолько поглощена нашим сексом и страстью, что даже не замечала, как сильно он сдавливал моё тело. Насколько сильно шатен давил пальцами на кожу, что остались такие чёткие следы?

Спустившись по ступенькам, я медленно перебирала ступнями каждую, улавливая запах клубники в воздухе. Джастин стоял у плиты и в очередной раз заливал тесто на сковороду. Я встала в дверном проёме, облокотившись на него плечом и головой. Русые волосы на голове парня были ещё слегка влажными, наверное, после душа, щёки слегка подрумянились. 

Я рассматривала чёткие длинные царапины на его спине и плечах, заметила почти такие же синеватые следы пальцев, как у себя. Невольно улыбнулась, понимая, что в тот момент я тоже не контролировала свою силу.

— Не знала, что ты умеешь готовить, — задумчиво произнесла я, всё ещё стоя в том положении.

Парень вздрогнул, наверное, не заметил, как я спустилась.

— Не умею. Только блинчики пеку, — раздался слабый хриплый смех. — Садись за стол, буду тебя удивлять, — сверкнул он ангельской улыбкой.

Боже, я в Раю?

Я поджала губы, пытаясь унять улыбку. Медленными шагами прошла мимо, слегка ударив Джастина шлепком по упругой заднице.

— Так и знал, что ты это сделаешь, — вскрикнул он, развернувшись и полностью окольцевав моё тело руками.
— Ты снова меня совращаешь? — вскинула я брови, надвинув на себя серьёзный вид.
— Ладно, больше не буду, — он расслабился и опустил руки, слегка отстраняясь.
— Будешь, — требовательно буркнула я и вернула руки Джастина на свою талию.

Я почувствовала, как он улыбнулся. Одним движением парень усадил меня на кухонный стол, раздвигая мои ноги и располагаясь между ними. Мне кажется, что ещё одно движение его напряжённых мускул, и я вновь взвою от желания. Он непрерывно смотрит мне в глаза и хрипло произносит:
— Почему ты — проблема?

Я лишь окольцевала его шею, зарываясь пальцами в волосы на затылке. На лице Джастина блеснула самоуверенная улыбка. Его пальцы коснулись моего колена, заставляя волну тока мгновенно пробежать по телу. Я, в свою очередь, почувствовала неприятный запах и сморщилась.

— У тебя там, кажется, что-то горит, — я посмотрела на плиту через плечо парня.
— Чёрт, — буркнул он, быстро отстраняясь и хватая лопатку, чтобы снять подгоревший блинчик.

Я залилась лёгким смехом, оперевшись на стол руками.

— Кстати, Джастин, тебе уже надо побриться, а то эта щетина выглядит как-то жалко, — покачала я головой, вновь приковав взгляд к его спине и затылку.

Кто-нибудь, остановите планету, чтобы я смогла спокойно сойти с ума. Нас отвлёк короткий звонок в дверь, мы настороженно переглянулись.

— Ты кого-то ждёшь? — спросила я его, спрыгивая со стола.
— Нет, — покачал парень отрицательно головой, снимая блин со сковороды и снова заливая тестом.
— Я открою.

Быстро перебрав ступнями несколько метров, я приоткрыла дверь. Незнакомка вновь подняла руку, чтобы нажать на звонок, но когда увидела, что дверь отворилась, опустила её. 

Как только девушка взглянула на меня, то одна из её тонких бровей с недоумением опустилась. Я за секунду оглядела гостью с ног до головы. Узкие светлые джинсы, судя по всему — какого-то дорогого бренда. Пуговки белой блузки едва держатся, ткань обхватывает грудь, как минимум третьего размера. Длинные, чёрные как уголь волосы волнами спускаются по хрупким плечам, через одно из них перекинута дорогая сумка. Кажется, у моей мамы есть почти такая же, это «Гуччи» или «Шанель», точно не помню. 

В нос ударил запах дорогих духов со сладкими нотками.

— Я могу чем-то помочь? — приподняла я брови, всё ещё оглядывая незнакомку.

Её лицо походило на лицо модели. Чёткие скулы, большие серые глаза и пухлые губы с красивыми очертаниями. На фоне этой девушки я была похожа на замызганную зашуганную домработницу.

— Это — Брайан-Стрит сорок пять дробь три? — озадаченно нахмурилась она, точно так же окинув меня взглядом. — Таксист не ошибся? 

— Нет, не ошибся, — махнула я головой в знак отрицания. — А тебе, собственно, кого? — нахмурившись, я надвинула на себя возмущённый вид.

— Слушай, я очень устала после нескольких часов перелёта в экономе рядом с потным мужиком, так что…

Неожиданно я почувствовала руку на своей талии.

— Кто там? — рядом возник Джастин.

Его рука мгновенно слетела с моей талии, как только он увидел брюнетку.

— Б-Брук? — заикнулся парень.

Я заметила, как на его лице промелькнула паника и шок. Недоумевающе разомкнув губы, я медленно понимала, кто это. Шатен стоял, опешив и не зная, что делать.

— Джасти-и-ин, — протянула она, толкая меня плечом в плечо, нагло протискиваясь в дверь и набрасываясь на шею парня.

Я стояла, впившись пальцами в ручку двери и наблюдая, как Джастин обнял её в ответ, уткнувшись лицом в волосы. Он закрыл глаза, видимо, чтобы не видеть меня. 

Ну а я…, а что я? Я просто стояла и смотрела, чувствуя, как в груди разрастается то самое чувство. Вся сказка рухнула так же быстро, как возникла. 

Отличное начало недели, что я могу ещё сказать?

========== Глава девятая. Лучше уйти, чем быть заменённой. Часть I ==========

Мои пальцы медленно сползли с серебряной ручки двери. Я отвела от них взгляд, только сейчас заметила чёрный чемодан на крыльце.

— Ты зачем приехала? — наконец подал голос парень, слегка отстраняя брюнетку за плечи. — Как?

— А ты не рад меня видеть? — с мимолётной ноткой удивления в мелодичном голоске ответила она вопросом на вопрос.

Я же, в свою очередь, продолжала стоять и задумчиво смотреть на одинокий чемодан. Моё подсознание никак не решалось воспринимать тот факт, что это — та самая девушка.

Но зачем ты приехала? Зачем ты всё испортила? Зачем?

— Что ты, крошка. Конечно рад, ты ещё спрашиваешь? — возмущённо произнёс Джастин, вновь обнимая её за плечи.

У меня внутри всё сжалось.

— Я просто закончила сессию и подумала, что было бы здорово провести небольшой уикенд вместе. Сдача экзаменов начнётся только через несколько дней, — парировала она, совершенно не замечая меня.

Я с облегчением выдохнула, когда поняла, что здесь она пробудет всего половину недели. Слава тебе Господи.

— Конечно, это хорошая идея. Ты, наверное, устала с дороги. Иди, прими душ и будем обедать. Расскажешь мне, как там дела дома, — он ласково чмокнул её в щёку, точно так же совершенно не замечая меня.

В эту секунду мне хотелось сделать две вещи: либо прямо сейчас выбежать через открытую дверь и нестись, куда глаза глядят. Чтобы больше не видеть это лживое лицо, либо забиться в угол тёмной комнаты без единого луча света и безостановочно рыдать.

Я — жалкая, не так ли?

— Хорошо, а это…?

Она, — чёрт, наконец-то меня заметили, — перевела взгляд на меня, снова окидывая с ног до головы взглядом. Это показалось мне не очень вежливым жестом, поэтому я сделала то же самое.

— Это… — глаза Джастина в спешке забегали по сторонам. — Это — моя двоюродная сестра. Тия.

Если бы ситуация не была столь плачевна, то я бы схватилась за живот и залилась диким смехом. Шатен не мог мне даже в глаза посмотреть, он делал вид, что я — действительно его «сестра». Но… если бы я даже наблюдала за этим со стороны, то, несомненно, поверила бы ему. Уж слишком убедительно он врёт.

— Джастин не рассказывал о тебе. Я — Брук, рада знакомству, — блеснула девушка вполне дружелюбной улыбкой и протянула мне руку с аккуратными маникюрными пальчиками.

— Мы весьма дальние родственники, — наконец опомнилась я, выдавив из себя улыбку и недоверчиво ответив на рукопожатие.

Мне даже не хотелось думать о том, что она делала этими нежными ручками.

Через силу я подняла взгляд на парня, который всё так же смотрел на свою девушку и не решался взглянуть на меня.

— Я так и поняла. Ладно, позже поболтаем, — внимание Брук снова переключилось на Джастина. — Наша комната там же? — спросила она, втаскивая в дом свой чемодан.

— Да, вторая дверь, — нежно улыбнулся он в ответ.

В мою голову медленно влезла мысль о том, что мне он так никогда не улыбался. Ни разу.

Снова блаженно улыбнувшись парню, она поплелась к лестнице, волоча за собой чемодан. Мы напряжённо проводили брюнетку взглядами, пока она окончательно не скрылась на втором этаже.

Arctic Monkeys — Do I Wanna Know

И сейчас, — когда я и Джастин остались в коридоре наедине, я смогла поистине осознать, что такое неловкость. Воздух стал таким тяжёлым. Он пропитан напряжённостью.

— Я могу попроситься пожить к Марго. Или в гостиницу. На несколько дней, — отстранённо и мгновенно произнесла я, переминаясь с ноги на ногу и не отрывая взгляда от паркетного пола.

— Нет. Ты должна оставаться в этом доме. Под моим наблюдением. Я отвечаю за тебя своей совестью и головой, — буркнул он в ответ и за секунду скрылся на кухне.

— Совестью? Серьёзно, Джастин? Ты знаешь это слово? — насмешливо кашлянула я.

Удивительно, но в его голосе не было совершенно никакого раскаяния, никакой вины. Я вспомнила о разговоре с его отцом, и кожа покрылась мурашками.

— Тебе бы футболку надеть, — заверила я, следом зайдя на кухню и опускаясь на стул. — А то расхаживаешь тут перед своей сестрой с голой, исцарапанной ею же спиной, — мой голос был пропитан иронией.

Джастин опустил сковороду под струю воды и напряжённо, громко выдохнул. Он повернулся ко мне, оперевшись руками на светлую тумбу позади. Вены под его загорелой кожей были напряжены.

— Ты ведь… — парень на секунду умолк, снова переведя дыхание и сглотнув. — Ты ведь ей не расскажешь?

Его взгляд был наполнен надеждой и жалостью. А вот во мне сейчас снова, медленно, но верно росла одна большая дыра, которая, казалось, после этой ночи должна была навсегда зарасти.

Это всё было так похоже на фильм. Я чувствовала себя отрицательной героиней, — любовницей главного героя, который боялся, что богатая жена узнает о его похождениях и лишит денег. Именно на такую сцену была похожа эта ситуация.

— А что мне мешает? — холодно произнесла я, сложив руки на столе и взглянув безразличным взглядом в бездонный карий омут его глаз.

С каждой секундой внутри росло непреодолимое желание прямо сейчас рвануть и всё ей рассказать, чтобы разрушить их сказку к чёртовой матери. И пусть после этого Джастин меня возненавидит, зато получит по заслугам.

— Твоя мама с лёгкостью продиктует мне номер твоего парня, если я попрошу, — пожал он плечами, принимая мою игру.

Внутри у меня что-то резко ёкнуло, по ногам прошёл холодок, когда я представила, что Оливер может узнать о моей измене. Причём не одной. Нет, не бывать этому.

— Ты будешь рассказывать совершенно незнакомому человеку о том, что кувыркался с его девушкой? Самому не смешно? — попыталась я скрыть невообразимых размеров страх за усмешкой.

— Я люблю её, Тия.

Я замерла, не в силах даже вдохнуть. По ногам вновь прошёл холодок. Внутри образовалось такое ноющее чувство, от которого хотелось кричать на весь мир. Вопить так, чтобы все слышали, насколько мне сейчас хреново.

— Нет. Не любишь. Ты любишь только себя. Кретин.

Голос предательски дрожал.

— Если ты разрушишь то, что я так долго с ней строил — то я разрушу всё, что дорого тебе, — он произнёс эти слова так, будто выпрыснул на моё лицо яд. — Надеюсь, что ты меня поняла.

Ты и так всё разрушил! Разве не видишь?

После произнесения последнего слова Джастин рывком снял с себя фартук и скрылся, быстро поднимаясь по ступенькам на второй этаж.

Я поджала губу, пытаясь подавить подступающие слёзы. Все органы будто взяли и вырвали изнутри. На ватных ногах я поднялась из-за стола, склонилась над раковиной и умылась холодной водой. Не хватало ещё распустить тут нюни, мои слёзы — только мои. Их никто не должен видеть.

В этот момент мне как никогда хотелось уйти отсюда. Из этого дома, который будет сниться мне в кошмарах. Поднявшись на второй этаж, я даже прислушиваться не стала, говорят они, или же занимаются какими-то другими делами.

Я приняла решение взять себя в руки и просто ждать нашего отъезда. С необъятной радостью я через неделю покину эту виллу и этот город навсегда. Вернусь домой, — к маме, к Оливеру, к Майли, к друзьям, и буду молиться, чтобы больше никогда не видеть это лицо.

Или лучше просто навсегда забуду этого человека и буду делать вид, что никогда не была с ним знакома. Может, когда-нибудь я вспомню о своём первом разе, но не раньше, чем годиков так через десять.

Прикрыв белую дверь своей комнаты, я начала приводить себя в порядок, чтобы отправиться поесть в кафе. Живот согласился с моей мыслью, издав протяжное урчание.

За неделю пребывания в этом городе, я кардинально обновила свой гардероб. Одеждой был заполнен комод и небольшой шкаф. Лейквуд был хорошим городом в области магазинов одежды. Можно было найти что угодно и на любой вкус.

И одной из моих вредных привычек является то, что если есть из чего выбрать — то выбирать я буду долго и медлительно. Но не в этот раз. Мне настолько сильно хотелось отсюда свалить, что в шкафу я рылась предельно быстро.

Мой выбор остановился на чёрном топе из синтетической ткани с рукавами до локтей. Он мне в обтяжку, подчёркивает худощавость в моём теле, виднеется некрасивый пупок. Не знаю, почему я его купила, наверное, потому что в нём моя грудь выглядит чуть больше, хотя, он ещё немного подчёркивает её неровность и несимметричность.

От этой мысли я усмехнулась, следом натягивая светлые тонкие джинсы. На улице довольно жарко, поэтому я подвернула их до голени. Волосы приводить в порядок времени не было, поэтому, расчесав их и кое-как отыскав резинку, я завязала простой хвост на затылке. Нанесла на сухую кожу немного тонального крема и, чтобы не красить глаза, надела чёрные круглые очки. После таких быстрых сборов я схватила сумку, которую не потеряла только благодаря Марго — Господи, она — ангел, — и бесшумно вышла из комнаты.

Спускаясь по лестнице, я попутно просунула руку в сумку и ощупывала содержимое. Пистолет, который, к счастью, мне не доводилось пускать в ход, кредитная карта, полупустая пачка сигарет с клуба, телефон. Я достала белый плоский гаджет, в надежде, что были пропущенные от мамы, и я могу перезвонить. Но нет, на дисплее светилось лишь уведомление о сообщении от неизвестного мне номера.

Остановившись на предпоследней ступеньке, я заинтересованно его раскрыла.

«Мой портсигар очень дорогой. Как и косяк, который ты, наверняка, нашла в нём».

Я замерла, напряглась и пыталась вспомнить, чья же эта вещица. Кто сунул её в мой бюстгальтер? Но парней, с которыми я позволяла себе «грешить» тогда, в клубе, было как минимум несколько, я ни одного не запомнила. Возможно, они говорили мне свои имена, но я была настолько обдолбана, что это было бесполезно.

Медленно и тихо я прошла в зал, услышав голоса на кухне. Когда мой взгляд упёрся в диван, в груди что-то ёкнуло. На этом диване, они, возможно, сегодня вечером будут смотреть фильм или целоваться. И я на сто процентов уверена, что лицо Джастина при этом даже не дрогнет. Он спокойно её поцелует и обнимет, улыбаясь.

Решительно откинув эти мысли, я осмотрела диван и нашла медный футлярчик, сунула его в сумку. Всё так же бесшумно я прошла в прихожую и достала из шкафчика чёрные конверсы с подошвой в шесть-семь сантиметров. Они хорошо будут смотреться с подвёрнутыми джинсами.

— Ты куда, если не секрет? — об мою спину разбился нежный невинный голос.

Я вздрогнула и взглянула на Брук, которая появилась в дверном проёме, ведущем на кухню.

Она была переодета в простые домашние шорты и футболку, от косметики на лице и след простыл, да она ей и не нужна. Даже в домашней одежде и без косметики брюнетка выглядит изящно и сексуально, не то, что я.

Было слышно, как Джастин ставит кружки на стол, чтобы налить чай. Уверена, он поставил только две.

— Я поем в кафе. У меня дела, — ответила я, присев на одно колено и зашнуровывая обувь.

— А я думала, что мы поболтаем с тобой, познакомимся, — с потухшей надеждой в голосе ответила она.

А не пошла бы ты к чёрту?

— Извини. Обязательно поболтаем, когда я вернусь, — выдавив улыбку, ответила я.

— А когда ты вернёшься? — не унималась девушка.

Я видела в выражении её лица, как она действительно хочет со мной подружиться, но проблема в том, что я не хочу с ней иметь совершенно ничего общего, будь то любимый цвет или любимое блюдо.

— Не знаю, ближе к вечеру, дел много, — соврала я, пытаясь выглядеть как можно убедительнее.

— Ладно тогда, до вечера. Классный топ, кстати, — подмигнула девушка, скрываясь на кухне.

Я несколько секунд наблюдала за тем, как они снова обнимаются. Не желая больше на это смотреть, я перекинула сумку через плечо и вышла из дома. Лучи солнца ударили в глаза, заставляя прищуриться. Не спасали даже солнцезащитные очки.

Эта погода мне показалась бы идеальной, если бы внутри не рос цветок ненависти, шипы которого были очень острыми.

***

После того, как я перекусила овощным салатом в небольшой кафешке, ноги сами повели меня в библиотеку. Такими темпами я превращусь в вегетарианку и ботана, но идти мне больше некуда.

Марго, наверное, только вернулась со школы и сидит за уроками, а желания возвращаться на виллу совершенно не было, думаю, меня можно понять. Уютные улицы городка казались настолько унылыми, что вызывали во мне только тошноту.

В библиотеке оказалось довольно людно. Сегодня вторник. Ученики местной школы переполнили читальные залы. Кто-то ещё ходит в библиотеку по собственному желанию?

Я устроилась за самым последним и уютным столом в конце большого зала и читала первую попавшуюся книгу, которую взяла на полке с табличкой «Романы». Приподняв круглые очки на лоб, я склонилась над книгой с твёрдой обложкой и пыталась вникнуть в чёрные строчки на бежевом листе, но у меня это никак не получалось. Голова была забита совершенно другими мыслями.

Напротив меня за одним из столов сидела компания подростков из двух девушек и трёх парней. Они вели себя довольно громко для читального зала, перешептывались, хихикали и что-то бурно обсуждали, не обращая внимания на библиотекаршу, которая делала им ежеминутные замечания. Я не понимала, зачем они вообще пришли в библиотеку? Чтобы мешать людям спокойно наслаждаться чтением?

Хотя, я бы сейчас не отказалась от их общества, судя по виду, им было довольно весело. Как же мне не хватает такого простого общения, круга друзей, которые развеселят тебя, несмотря на самое поникшее состояние.

Откинув эти мысли и тряхнув головой, я снова опустила взгляд в книгу. Неожиданно мне почудилось, что чей-то взгляд бурит мою голову. Оглядевшись по сторонам и убедившись, что до меня совершенно никому нет дела, я повторно помотала головой, стряхнула паранойю и безысходно уставилась в книгу.

— Привет, — неожиданно раздался юношеский голос напротив меня.

Неподдельно испугавшись, я вздрогнула и резко подняла голову, очки упали на переносицу. Незнакомец, который уселся напротив, хихикнул.

— Привет, — растерянно ответила и приподняла очки, возвращая их на лоб. — Мы знакомы?

Я за несколько секунд оглядела лицо парня.

Белые, словно снег, волосы спадают на лоб, едва прикрывая тёмные брови. Не близко и не далеко посаженные голубые глаза, или серые, сложно понять за один взгляд. Ровный, без каких-либо изъянов нос. В тонкой нижней губе блестит небольшое колечко. На подбородке небольшая ложбинка, но она вовсе не уродует, а придаёт незнакомцу какую-то изюминку.

Черты лица не такие, как у Джастина, но совсем немного чем-то схожи. Если бы парнишка не был таким молодым, то я бы наверняка приняла его за модель или популярного блоггера.

— А ты не помнишь? — на его лице скользнула улыбка, незнакомец смотрел мне прямо в глаза, будто мы уже давно знакомы. — Забавно.

Я около десяти секунд молчала, пытаясь вспомнить, где я его видела. Он выжидающе смотрел на меня, но вскоре не выдержал:
— Сегодняшняя ночь. Клуб. Мы с тобой на танцполе. Тия, верно?

Я опешила, не переставая глазеть на блондина. Внутри какое-то смешанное чувство. С одной стороны хочется убежать, потому что я не знаю, что мы с ним творили в этом клубе, а с другой стороны меня одолел интерес. Что ему от меня нужно? Я задумалась.

— Ты умеешь разговаривать? — пощёлкал он пальцами перед моим лицом.

— Извини, я тебя не помню, — безразлично ответила я, снова опуская голову и делая вид, что мне безумно интересно читать эту книгу.

— У тебя моя вещица, — его тонкие губы растянулись в какой-то загадочной улыбке. — Тесный у нас городок, да?

Мои щёки покрылись пунцовым румянцем, когда я поняла, что портсигар, который был в моём лифчике, принадлежит ему. Меня окутало смущение.

Не поднимая глаз, я судорожно начала рыться в сумке. Отыскала серебряный футлярчик и молча положила на стол перед парнем, всё так же продолжая глазеть в книгу.

— Может… Ты отвлечёшься от своего увлекательного занятия и поболтаешь со мной? — предложил блондин, сложив руки на столе.

На его запястье я заметила тату, но его было не видно, так как на парне была надета синяя клетчатая рубашка с длинными рукавами.

— Если ты не заметил, то мы находимся в библиотеке, — съехидничала я, прищурившись и взглянув на него.

Чувство смущения никак не покидало меня, потому что я вспоминаю, как целовалась с ним и позволяла себя трогать. Или это был не он? В голове настолько всё смешалось, что она начала побаливать.

— Да брось, чего ты такая грубая? Тейт Эванс, — дружелюбно протянул он мне руку.

Неуверенно и насторожено я несколько секунд смотрела на его ладонь, следом мимолётно пожала. Мне кажется, что новые знакомства мне не повредят. Завести парочку новых друзей в такой период для меня должно быть на вес золота.

— Тия Куин, — наконец выдавила я вежливую улыбку, сложив руки на столе.

— Я знал только имя, — засмеялся он, мои уголки губ тоже слегка приподнялись. — Ты ведь не местная? Слушай, сегодня вторник и мне завтра в школу, но я бы всё равно хотел пригласить тебя в кафе. Как отнесёшься к этому?

Настойчивый.

Его вопрос заставил меня задуматься и немного застал врасплох. Этот парнишка приглашает меня на свидание? Ох, знал бы ты, что происходило со мной за последнюю неделю, ты бы за несколько метров обходил меня стороной.

— Это — свидание? — заинтересованно прищурилась я, чувствуя, как блондин отводит взгляд.

— Если хочешь, то я позову друзей, — пожал он плечами. — Познакомлю тебя, посидим, пообщаемся, так даже веселее будет.

Тейт дружелюбно улыбнулся. Я снова задумалась, хочу ли заводить новые знакомства в этом городе, да ещё и с местными старшеклассниками. Это, конечно, безопасно, но оставлять здесь столько знакомых я не хочу. Чем меньше людей меня знает, тем лучше.

— Я хотела посидеть дома с подругой, — соврала я, опуская глаза и разглядывая свои руки. — Марго Сандес, знаешь её?

— Что-то знакомое, — задумался блондин, между его тёмными бровями появилась ложбинка, подобная ложбинке на подбородке.

— Я знакома с ней несколько дней, но она показалась мне очень милой, — заверила я, захлопнув и отодвинув книгу.

Только сейчас я увидела её название, роман «Соблазнённая и обманутая». Боже, какая ирония.

— А, Марго! Да, видел её на истории или химии, по-моему, если не ошибаюсь. Русая такая и с большой круглой попкой, да? — спросил Тейт, яро жестикулируя руками.

— Да-да, она, — махнула я головой в знак согласия, издав лёгкий смешок.

— Не знаю, не знаком с ней лично. Она закрытая такая, молчаливая, общается всего с несколькими ребятами, — пожал он плечами и провёл рукой по белым волосам, приводя их в лёгкий беспорядок. – Ну, так откуда ты?

Так мы проболтали, кажется, около часа, совершенно не обращая внимания на библиотекаршу, которая медленно, но верно приходила в ярость.

Мы говорили обо всём. Парень рассказывал мне о местной школе, а я об Олбридже. Версию причины моего пребывания здесь я выдала такую же, что и Марго. Говорили мы очень увлечённо, шутили и смеялись. Общение с моим новым знакомым оказалось довольно простым, непринуждённым и приносило мне одно сплошное удовольствие.

— Слушай, мы что-то засиделись, — Тейт взглянул на белые наручные часы, — уже пять, а у меня висит три курсовых.

— Как я тебя понимаю, — покачала я сочувствующе головой, вспоминая, что так и не сдала три реферата мистеру по истории.

— Жаль, конечно, что ты занята сегодня, — с грустью и каплей надежды произнёс он, вздыхая.

Мысль о том, что я проведу этот вечер за миленькими разговорчиками о каком-нибудь тупом сериале с Брук, заставила меня скривиться. Она слишком отчаянно хочет познакомиться со мной поближе, но я об этом и думать не могу. Меня наизнанку выворачивает.

Джастин допустил такую грандиозную ошибку: я, он и его девушка под одной крышей. Это как бомба. Одно слово, движение, действие и бум! Так почему бы мне не привести в гости друзей и не повеселиться? Ведь если я даже немного выпью, то между мной и Бибером всё равно ничего не произойдёт, ничего не изменится, но мне будет хорошо и я смогу перестать думать об этом хоть ненадолго.

— А знаешь что, приходи сегодня ко мне? — вспыхнула я. – Я, ты и Марго. Посидим, выпьем? — заманчиво поиграла я бровями.

Блондин задумался на несколько секунд. Наверное, с моей стороны это выглядело как-то странно. Мы едва знакомы, а я пытаюсь заманить его домой, как какой-то маньяк-насильник.

— Хорошо, я принесу пару косяков, — согласился он, точно так же поиграв густыми чёрными бровями. — Вышлешь мне адрес. Номер мой у тебя есть.

Я блеснула какой-то злорадствующей улыбкой. Отлично. Прекрасно. Волшебно. Чувствую, что будет весело. И мне это сейчас чертовски необходимо.

***

Если вам всё же не удалось представить образы некоторых героев, то ловите:

Марго Сандес: http://upload.akusherstvo.ru/image718044.jpg
Брук Тиммонз: http://upload.akusherstvo.ru/image718022.jpg
Тейт Эванс: http://upload.akusherstvo.ru/image718025.jpg

***

Домой я вернулась только к шести. Через час должен прийти Тейт и, поддавшись получасовому уговариванию по телефону, Марго тоже согласилась наведаться на мою маленькую вечеринку. Пробежавшись по магазинам, я купила лошадиную дозу выпивки и много фруктов.

Тихо пробравшись в дом, я прикрыла за собой дверь спиной, облокотившись на неё и стоя так около минуты. Как бы сильно мне не хотелось сюда возвращаться — идти больше некуда.

Скинув кроссовки, я вошла на кухню и поставила тяжёлые пакеты на стол. Долларов восемьсот я в это точно угрохала.

Да, моя мама задолжала опасной компании несколько миллионов, а я трачу деньги на киви и мохито. Вот уж незадача.

Я пожала плечами, будто ответила самой себе. В доме стояла тишина, была лишь едва слышна возня и смех на втором этаже, и пока я вытаскивала содержимое пакетов, пыталась о чём-то непрерывно думать, чтобы не слышать этого.

— У тебя вечеринка? — откуда не возьмись в дверном проёме появилась Брук.

Я вздрогнула, так как не слышала, как она спустилась.

— Да, — лаконично ответив брюнетке, я вытащила из пакета последнюю бутылку вина.

— Я так поняла, мы с Джастином не приглашены? — усмехнулась она и облокотилась на дверной проём.

Краем глаза я взглянула на девушку. Её губы были красными, волосы потрёпанными. Ясно, откуда столько удовлетворения на её лице.

Внутри всё сжалось от обиды и ненависти. Но не к ней, а к Джастину.

— Да, ты правильно поняла, — махнула я головой, выдвинув один из шкафчиков и достав нож.

— Я не понимаю, почему ты такая закрытая? Я чем-то тебя расстроила? — с виной в голосе произнесла Брук, её выражение лица стало серьёзным. — Я что-то сделала не так?

Да, ты приехала.

— Я не знаю истиной причины твоего пренебрежения ко мне, но ты извини, если я сделала что-то не так.

На самом деле, я сама не знаю, почему так взъелась на неё. Ведь она действительно не виновата в том, что её парень — скотина. Я представила её реакцию, если бы она узнала о том, что Джастин изменял ей много раз, и сердце невольно сжалось.

Возможно, я должна быть с ней чуточку мягче. Но лишь чуточку.

— Нет, всё хорошо. Если хотите, то можете присоединиться к нам, — пожала я плечами, до конца не поверив в то, что сказала.

На её лице появилась неподдельно радостная улыбка.

— Хорошо, тебе нужна помощь? — девушка сделала шаг к столу.

— Да. Помой, пожалуйста, фрукты, а я приведу себя в порядок, спущусь и порежу их, — любезно ответила я и выдавила улыбку.

Брук озадаченно махнула головой и начала доставать фрукты из пакетов. А её можно неплохо эксплуатировать, она, кажется, готова на всё, лишь бы подружиться со мной.

От этой мысли я усмехнулась.

— Что?
— Ничего.

Я несколько секунд стояла и смотрела на озадаченную девушку, всё ещё насмехаясь. В следующую двинулась с места и пошла в свою комнату, чтобы переодеться и привести себя в порядок.

Я довольно-таки вспотела, пока бегала по магазинам, но принимать душ не было времени.

Порывшись в шкафу, в выборе я остановилась на короткой футболке в синюю полоску и приталенной кожаной юбке, которая свободно развивается в воздухе до колен. Образ хорошо дополнил чёрный чокер на тощем запястье, который я увидела в одном из необычных магазинчиков, и сразу купила.

Мне хочется выглядеть особенно, ведь на фоне Брук мой огонёк незаметно тухнет, даже не загоревшись.

Я довольно быстро выпрямила блондинистые волосы с помощью воды и расчёски, как учила мама в детстве. Накрасила погрызанные ногти единственным перламутровым лаком. Тот же лак через минуту был и на ногах. Освежила лицо. Немного тонального крема, подводки, туши, и моё бледное лицо выглядит чуть свежее.

Когда я открыла дверь своей комнаты, чтобы спуститься и продолжить готовить на стол, то столкнулась с Джастином. Он поднял руку, чтобы постучать, но не успел. Я оглядела парня с ног до головы. Босые ноги, светлые джинсы, — он даже дома с ними не расстаётся, — большая чёрная футболка и как всегда растрёпанные русые волосы.

Что ему нужно от меня?

— Извини. Я только хотел зайти и извиниться, — тихо произнёс он и опустил татуированную руку, отводя взгляд карих глаз.

— За что? — высокомерно приподняла я правую бровь.

— За то, что был слишком резок, — моментально ответил он, переминаясь с ноги на ногу.

— А-а-а, — покачала я головой. — А я то подумала за то, что трахался со мной и не соизволил обмолвится о том, что у тебя есть девушка, — с издевательским тоном проговорила я, слегка прищурившись и не переставая смотреть ему в глаза.

— А это бы что-то изменило? — он ответно приподнял брови, наигранно заинтересовавшись.

Я задумалась на несколько секунд, а ведь действительно. Всё было бы точно так же. Между нами бы всё равно что-то произошло. Мы просто позволили этому случиться.

— Плевать. Ты изменял ей уже столько раз. И как ты можешь вот так просто смотреть и улыбаться ей в глаза? Самому не противно?

— Хорошо выглядишь, — окинул он меня взглядом, будто не слыша моих слов. — Куда-то идёшь?

Я несколько секунд с подозрением смотрела на него.

Да, молодец, только у тебя не получится бегать от этого вечно.

— Нет, ко мне придут друзья, — буркнула я и вышла из комнаты, слегка толкнув парня плечом в плечо.

— Друзья? Серьёзно? — Джастин поплёлся за мной вниз по лестнице, чувствовалось, как он насмешливо смотрит мне в спину.

— Отъебись от меня, — несколько секунд мрачно пробурив его взглядом через плечо, я спустилась на первый этаж и зашла на кухню.

Banks — Beggin For Thread

Брук нарезала фрукты на разделочной доске, слегка склонившись над столом. Следом за мной вошёл Джастин. 

Я подошла к шкафчику и достала из него пять хрустальных стаканов, замечая, как шатен обнимает девушку сзади. Внутри у меня всё сжалось, прикусив щёки изнутри, я обошла стол и поставила на него стаканы.

— Детка, давай уйдём? — промурлыкал Джастин ей на ухо, при этом он смотрел мне прямо в глаза.

Его взгляд был переполнен издевательством. Но он съедал меня им. Ощущение, будто он это говорит мне. 

— Джастин. Прекрати, — с улыбкой на лице хихикнула она, пытаясь спиной оттолкнуть его.

На щеках Брук появились ямочки и едва заметный румянец. Руки парня скользнули под её футболку, я резко выдохнула и отвернулась, делая вид, будто что-то ищу. Хотелось выхватить из её руки нож и зарезать обоих.

— Бибер, прекрати. Я занята, — более решительнее толкнула его брюнетка, заметив неловкость и растерянность на моём лице.

— Ты иди, переоденься, а я сама дорежу и выложу на блюдца, — наконец, я смогла выдавить из себя хоть что-то.

Брук махнула головой и, ещё раз улыбнувшись Джастину, скрылась в дверном проёме. 

Внутри всё бурлило от злости, хотелось влепить ему смачную пощечину, чтобы он, наконец, опомнился и понял, что это всё не просто игра, а настоящие чувства, которые Брук испытывает к нему.

— Ты не ценишь её, — монотонно произнесла я, продолжая нарезать киви.

Джастин молча достал из холодильника коньяк.

— Ты её не достоин, — всё так же продолжала я, уткнувшись взглядом в досточку.

Он не отвечал мне, короткими пальцами открутил пробку бутылки и налил янтарного напитка в один из стаканов.

— Это уже не тебе решать, — наконец вымолвил парень и сделал два больших глотка, сморщившись.

— Я знаю одно: ты хочешь меня, — я подняла глаза и уверенно взглянула на Джастина, сделав ударение на слове «меня». — Просто пытаешься это отрицать, издеваясь и играя на нервах.

— Что за бред? — с каплей фальши и притворства усмехнулся он, слегка взъерошив волосы ладонью, приведя их в лёгкий беспорядок и снова громко наливая в стакан алкогольный напиток.

Он не решался взглянуть мне в глаза, потому что где-то глубоко был со мной согласен. 

Вы спросите, почему я настолько в этом уверена? Да взгляд выдает его со всеми потрохами!

— Тогда посмотри мне в глаза и скажи, что это не так, — азартно прищурившись, я оперлась руками на стол и улыбнулась краем рта.

Джастин вздохнул, поднял глаза на меня, но ничего не сказал, лишь поднёс стакан к пухлым влажным губам и снова сделал пару глотков. Когда я задержала взгляд на его губах, то поняла, что как по щелчку пальцев это чувство возвращается, подступает к животу. 

Сейчас мне уже не хочется пырнуть его ножом, а хочется повалить на пол, разорвать футболку, вцепиться ногтями в торс и заниматься сексом до потери сознания.

Я медленно обошла стол и приблизилась к нему, пытаясь глубже дышать, потому что весь кислород из комнаты будто выветрился за считанные секунды. 

Джастин стоял неподвижно, будто если пошевелится, то атомная бомба взорвётся и всё взлетит на воздух. 

Осторожно приподняв трясущуюся руку, я завела её под рукав его футболки и подушечками пальцев коснулась горячей кожи плеча. Во рту совсем пересохло, мои пальцы скользнули по его напряжённому бицепсу. Скулы и крепкие мышцы Джастина очень напряжены, и от этого за несколько секунд между моих ног будто вспыхнул огонь.

Хотелось остановить время, чтобы смотреть на его напряжённый профиль и безостановочно наслаждаться моментом. Боже, как же я хочу наброситься на него и затрахать до смерти.

Послышались шаги по лестнице, меня будто откинуло током на несколько метров. Я открыла холодильник и растерянно вертела глазами по сторонам, пытаясь убрать с лица напряжённый вид и румянец. На кухню зашла Брук, на ней было лёгкое бежевое платье. 

Она не стала чересчур прихорашиваться, что меня, несомненно, удивило. Джастин, ничего не сказав, вышел с кухни и ушёл на второй этаж. 

Я улыбнулась, когда поняла, что её внешний вид он не похвалил.

Через секунду раздался звонок в дверь. Мысленно я ликовала, так как не придётся оставаться с брюнеткой наедине. Поспешив в прихожую, я по привычке пригладила волосы и открыла дверь. На пороге стояла Марго с пакетом в руках.

— Приве-е-ет, — тепло протянула я и мгновенно обняла подругу.
— Я так с тобой сопьюсь, дорогая, — усмехнулась русоволосая и протиснулась в дверь.

Я оглядела девушку. Всё же, она не изменяет своему стилю. Русые волосы заплетены в култышку, чёрные ботинки с развязанными шнурками, кожаные приталенные шорты, кислотно-зелёного цвета ветровка и чёрная футболка с названием какой-то рок-группы. Я слишком ленива, чтобы читать это и вспоминать, по какому каналу видела их клип.

— Что ты принесла? — я с интересом выхватила у неё пакет и начала в нём рыться.

Марго усмехнулась, стягивая с себя ветровку и вешая её на вешалку. В следующую секунду раздался второй протяжный звонок в дверь, от чего мы вздрогнули.

— Отлично, он вовремя, — улыбнувшись, я поставила пакет с несколькими бутылками и пакетиком какой-то зелёной смеси на полку, ринувшись к двери.

— Кто? — отозвалась русоволосая, снимая ботинки, но я уже открыла дверь.

— Привет, — улыбнулся Тейт, стоя на пороге и держа в руке почти идентичный чёрный пакет.

Отлично. Прекрасно. Волшебно.

— Привет, — улыбнулась я во все тридцать два зуба, пропуская парня в дом.

Я оглядела блондина. Он тоже не особо зацикливается на своём внешнем виде: потрёпанные супры, чёрные джинсы с небольшой, едва заметной мотнёй и «дизайнерскими» дырами на коленях, пёстрая синяя футболка с неозадаченным принтом и поверх кожаная куртка. Довольно просто, и в то же время не типично. 

Тейт казался мне простым и хорошим парнем. Без лишних «понтов» и задранного носа. И с каждой секундой я убеждалась в этом всё больше и больше

— Ты тоже притащил траву? — усмехнулась Марго, глядя на блондина и подправляя хвост.

На секунду мне бы показалось, что они друзья, хорошие знакомые, а не просто два человека, затерявшиеся в старших классах. Если бы Тейт не посмотрел на русоволосую как-то потеряно, то я бы так и подумала. 

Все сомнения о том, что они хорошо знают друг друга вмиг развеялись только от одного его взгляда. Он говорил, что в школе Марго зажатая, но, парень, ты даже не представляешь, как ошибаешься.

— Пошлите уже, напьёмся и укуримся, — усмехнулась я, схватив два пакета и направившись на кухню, где за столом сидела Брук.

Мне так хотелось надеяться, что она мне просто приснилась, но нет, вот, сидит за столом с каким-то волнением на лице. Ребята прошли на кухню вслед за мной, повисла какая-то тишина. Неловко. Я поставила пакеты на кухонную тумбу.

— Ребята, это — Брук, Брук, это — ребята, — засмеялась я, пытаясь как-то развеять эту неловкую тишину.

— Ха-ха, как смешно, — ответила Марго, кажется, она заметила смущение в выражении лица брюнетки. — Марго.

Русоволосая вежливо протянула ей руку, та, улыбаясь, пожала и перекинула взгляд на Тейта, который, в свою очередь, стоял в сторонке, будто вообще не имел к этому никакого отношения. Когда блондин понял, что три пары женских глаз выжидающе смотрят на него, то смутился и протянул руку Брук:
— Тейт.

— Ну, когда мы во всём разобрались, давайте уже выпьем? — не могла я унять себя, мне хотелось поскорее напиться, чтобы выкинуть из головы мысли о Джастине.

Ребята, согласившись, уселись за стол, который был заставлен разными фруктами. Я достала из холодильника мохито, вино и коньяк. Так, для разогрева.

— А где Джастин? — взглянула на меня Марго.

Заткнись! Только попробуй взболтнуть что-то лишнее! Убью нахер!

— Он сказал, что не спустится. Устал, — пожала плечами Брук, откручивая крышку бутылки с мохито.

— А то я подумала, не будет ли он сегодня к Тие подбивать свои клин…

— А кто такой Джастин? — в недоумении уставился на меня Тейт, невольно перебив девушку.

Господи, парень, спасибо тебе за то, что ты существуешь. 

Ещё одно слово со стороны Марго и я разобью бутылку об её голову.

— Джастин — мой двоюродный брат, а Брук — его девушка, — разъяснила я, уловив на себе недоумевающий взгляд русоволосой и опустившись на стул, потому что казалось, что эта ситуация меня сейчас раздавит и разломит пополам.

— Подожди, в каком смысле — брат? А ты — девушка? — не унималась Марго, она сморщилась в гримасе недоумения и непонимания, уставившись на Брук.

— Давай я как-нибудь в другой раз перескажу тебе своё семейное древо? — поджав губы, я уставилась на неё, мой взгляд так и вопил: «Заткнись! Прошу! Заткнись!»

Наконец до неё дошло, что стоит просто закрыть эту тему.

— Разливай, — улыбнулась я, пододвигая стакан к Брук.

========== Глава десятая. Лучше уйти, чем быть заменённой. Часть II. И она ушла. ==========

За разговорами мы осушили бутылку мохито довольно быстро.

Эта умиротворённая обстановка мне нравится. Из зала доносилась лёгкая музыка, Марго закурила сигарету, при этом буря меня злым взглядом, понимаю, она в недоумении, что происходит, и её это злит. Брук рассказывала о своём колледже, Тейт с интересом её слушал, а я сидела и делала вид, что слушаю её и мне тоже интересно.

На самом деле я думала о том, почему Джастин не спускается уже больше двадцати минут? На секунду мне казалось, что это из-за меня. Ему не интересно, он не хочет находиться в обществе моих друзей и между двумя огнями, которые носят имена Тия и Брук.

— На самом деле. Я бы на твоём месте грыз гранит науки просто безостановочно, если бы попал в такой солидный лондонский колледж, — уверил блондин, открывая холодильник и доставая не открытую бутылку коньяка.

— Но это только так кажется, поверь, я вкладываю максимум сил, но мне это плохо даётся, — покачала брюнетка головой, допивая оставшийся напиток из стакана.

Я сидела и наблюдала, как над головой Марго дым медленно поднимается и разбивается о белый натяжной потолок. Моё тело будто здесь, а мысли где-то далеко-далеко.

— Ты будешь? — обратился ко мне Тейт, усаживаясь за стол и откупоривая крышку бутылки.

— Конечно, — махнула я головой, пододвигая свой стакан. — Я пойду в дамскую комнату, а вы пока скрутите пару косяков.

Я поднялась из-за стола, подправив юбку и словив на своём теле лёгкий секундный взгляд серых глаз Тейта.

Смутившись, я легко улыбнулась и вышла с кухни, быстро поднялась по лестнице. Всего стакан, а ноги уже слегка подкашиваются, что-то я теряю свою хватку и пьянею быстрее, чем обычно.

Когда я оказалась в коридоре, то стояла несколько секунд, думая, куда мне зайти, в свою комнату, или к Джастину. Что я у него забыла? Что мне там делать? Внутри какое-то отстранённое ощущение, я не должна туда идти. Но ноги сами идут.

— Можно? — едва приоткрыв дверь, тихо произнесла я.
— Угу, — монотонно ответил парень.

Лёгкий бледный свет ночника озаряет комнату.

Я взглянула на него. Джастин лежит на спине, положив запястье на лоб и озадаченно прикрыв глаза. Густые брови напряжены. Его грудь медленно приподнимается при вдохе и опускается при выдохе, это видно даже сквозь большую чёрную футболку. Дыхание ровное, я будто вижу тот переработанный кислород, который струёй выходит из его приоткрытых пересохших губ.

— Всё хорошо? — я присела на краешек кровати рядом с ним, не зная, что говорить и делать.

Рядом с ним я будто теряюсь, все мысли разом выветрились из головы.

— Да, — ответил он, всё так же напряжённо выдыхая.

— Ты не против, что я их пригласила? Это ведь твой дом.

— Делайте, что хотите.

— Почему ты не спускаешься к нам? Пошли, выпьем, будет весело, — улыбнулась я и будто бы так невольно положила руку на его пресс.

На самом деле я этого хотела и сделала нарочно. Как же я, мать вашу, хотела этого.

— Я не хочу, — как-то растерянно ответил он, по-прежнему не открывая глаз.

Свет от ночника падал на его лицо, и тень от густых ресниц падала на гладкие щёки.

— А чего ты хочешь?

Tinashe — Cold Sweat

Джастин напряг скулы и будто перестал дышать на несколько секунд. Его рука медленно скользнула к моей ноге, приподняла мою юбку. Я почувствовала, как ткань скользит по колену, а следом его касаются подушечки пальцев шатена. Он просто положил руку на моё колено и начал его слегка поглаживать, продолжая лежать в той же позе.

Воздух в комнате стал каким-то горячим, мне тяжело его вдыхать.

Прикусив край губы, я накрыла его руку своей и наклонилась. Медленно я начала приподнимать его футболку и следом касаться губами пресса. Приподняла — поцеловала, приподняла — поцеловала, пока не дошла до креста на груди.

Его загорелая кожа довольно горячая, ощущать её своими губами — это что-то невероятное. Лицо Джастина дрогнуло, он шумно выдохнул и коснулся рукой моих волос, приоткрывая глаза.

— Ну что, ты расставил все свои приоритеты по местам? — охрипшим голосом спросила я, не переставая смотреть ему в глаза.

Уголок его губ дрогнул.

Ничего не ответив, Джастин слегка сжал мои волосы в своём кулаке и непринуждённо наклонил мою голову назад, давая чётко понять, что мои губы вновь должны коснуться его тела. Я победно улыбнулась и поддалась соблазну, вновь коснулась губами его пылающего пресса.

Высунув язык, я широко провела им до пупка, дав волю рукам. Моя ладонь легла на его выпирающую ширинку. Я слегка сжала грубую ткань джинсов пальцами, приподняв голову и наблюдая, как Джастин блаженно прикрыл глаза и томно вздохнул, когда моя рука чуть сильнее сжала его ширинку.

— Встань на колени, — на выдохе приказал он.

Я облизала губы.

Всё нутро кричало о том, что не нужно этого делать, но желание стёрло все границы, которые удерживали меня в рамках здравого смысла. Моё тело не может сопротивляться.

Я не могу.

Послушно я опустилась коленями на холодный пол. Джастин спустил ноги с кровати и моё тело оказалось между его коленей. Парень смотрит на меня сверху и облизывает большой палец, следом кладёт эту ладонь на мою щеку, касаясь влажным пальцем губ.

Я смотрю на него снизу, а внутри всё разрывается от желания. Между ног будто жгутом стягивает, чувствую, как там становится влажно. Через секунду Джастин проводит влажным пальцем по моей нижней губе, непрерывно смотрит в глаза и хочет.

— Мы можем.

И не важно, кто это сказал, потому что я вижу, как он хочет меня. И мне чертовски нравится это видеть.

Через секунду я облизала его палец, обхватив его губами. Мои руки сами дрогнули и потянулись к ширинке. Скрежет замка. Я вижу красную ткань боксеров и через неё касаюсь достоинства, слегка массируя его пальцами и всё еще не отпуская губами палец парня.

Через секунду Джастин слегка приподнимает меня за лицо, наклоняется и страстно целует в губы, блаженно прикрывая глаза. Я, естественно, отвечаю на этот страстный поцелуй, который длится секунд двадцать.

Шатен ритмично массирует своими губами мои, так сильно и страстно, что они вмиг покраснели. Отстраняясь, я громко дышу и снова наклоняюсь, непринуждённо касаюсь губами мягкой ткани боксеров. Я сошла с ума и готова умереть прямо сейчас, никогда в жизни мне не доводилось испытывать такого сильного желания.

Боже, да я кончу прямо сейчас!

Джастин сжал мои волосы в кулак и блаженно откинул голову назад, приподнимая брови от удовольствия. А когда я чуть сильнее впилась губами в ткань и слегка прикусила потвердевшую плоть, то с его губ слетел едва уловимый стон.

Но я словила его своими губами.

— Тия, ты тут?

Я услышала, как скрипнула дверь моей комнаты. За мгновение я ошарашенно подняла глаза на не менее ошарашенного парня. Подскочив с колен, я вытирала губы и металась по сторонам, не зная, куда себя деть.

— Иди в ванную! Быстро! — прошипел Джастин, подскакивая с кровати и поспешно застёгивая ширинку.

Я бросилась к белой двери и заскочила в ванную, нажимая на слив и включая воду. Сердце бешено колотилось, я прижалась спиной к двери и услышала, как Брук спрашивает:
— Ты Тию не видел?

— Она в ванной. В её комнате унитаз сломался, слив не работает, вызову завтра сантехника.

Голос Джастина был очень напуганный. Интересно, он всё так же лежит с закрытыми глазами? Я прикусила губу, пытаясь унять волнение в груди. Метнувшись к раковине, я ополоснула покрасневшие губы и пыталась пальцами расчесать растрёпанные волосы.

— Ты долго тут будешь прихорашиваться? — просунулась в дверной проём голова брюнетки.

— Да, иду, — с волнением улыбнулась я, открывая дверь и подправляя юбку.

Джастин лежал на кровати с телефоном в руках. Его вид очень потрёпан. Губы красные, взгляд растерянный. Девушка села на другую сторону кровати. Спиной к нам.

— Ты спустишься? — спросила Брук, роясь в прикроватной тумбочке.

Джастин кинул на меня такой взгляд, будто мы вообще не знакомы. И внутри всё снова испарилось, как по щелчку пальцев.

— Нет, я ложусь спать, — мрачно ответил он и поднялся с кровати.

Парень прошёл мимо меня. За одну секунду я почувствовала, как его рука проскользнула под моей юбкой. По ягодицам.

Что за игру кареглазый ведёт?

Он двинулся в ванную и закрыл за собой дверь, оставив меня в каком-то недоумении. Что в голове у этого человека?

— Что-то он какой-то мрачный в последнее время, — сказала Брук и достала круглое зеркальце с розовой помадой. — Ты не знаешь, что случилось?

— Нет, мы почти не общаемся, — пожала я плечами, быстро перебирая все мысли в голове. — Он учится в местном колледже, а я здесь на отдыхе.

Не знаю, какую лапшу Джастин ей вешает на уши, мне бы не хотелось в это влезать. Я просто трахаюсь с ним за спиной его девушки, как очередная потаскуха, с которыми он спал. И всё.

Здесь больше нечего выяснять.

— Про тебя он ничего не рассказывает, — девушка промокнула помадой пухлые губы и поднялась с кровати. – Ну что, пойдём и продолжим губить наше здоровье?

— Пошли, — усмехнулась я в ответ и откинула все мысли, которых слишком много накопилось за этот вечер.

Пока мы спускались на первый этаж, я пыталась уловить в выражении лица Брук хоть какое-то подозрение. Но все эти предположения развеялись, как только мы вошли на кухню и брюнетка задорно похлопала в ладони, когда увидела в руке Марго раскуренный косяк.

В воздухе витал солоноватый дым марихуаны.

— Ты что такая потрёпанная? — спросила Марго, делая затяжку.

— Держи, — Тейт протянул мне аккуратный свёрнутый косяк.

Снова он меня спас от вопроса, ответа на который у меня не было.

— А я ни разу не курила марихуану, — призналась Брук, вертя в руках тонкий свёрток, набитый веселящей травой.

— И я, — взмахнула я рукой и села за стол. — Только на этой неделе попробовала.

— Серьёзно? — удивился блондин, перекидывая взгляд то на Брук, то на меня.

— Ребятишки, эта травка очень отборная, — покачала головой Марго, снова блаженно затягиваясь и облокачиваясь на стол.

— У меня есть тост, — Брук начала разливать коньяк по опустошенным стаканам.

Мы все разом улыбнулись, дождавшись, пока девушка заполнит все.

— За новые знакомства, — она обхватила маникюрными пальчиками тяжелый стакан и подняла его.

— Да-а-а! — задорно поддержал её Тейт и тоже поднял стакан.

С блаженной улыбкой на лице я подняла свой стакан и со всеми чокнулась, следом обхватывая губами край и делая лёгкие глотки. По гортани прошла дрожь и горечь, в груди потеплело. В это мгновение я чувствовала себя счастливой.

Да, именно счастливой.

За разговорами мы начали опустошать бутылку коньяка, следом в дело вступила водка, потом пиво. Через час всё начало плыть, тело ослабело. Мы говорили на разные темы, рассказывали друг другу смешные истории, смеялись как обдолбанные, курили марихуану и я чувствовала, как пьянею и медленно всё начинает двоиться.

— Девочки, я должен вам кое в чём признаться, — Тейт решительно поставил на стол стакан и приподнялся, едва шатнувшись.

— Только не говори, что ты педофил и отсидел срок, — засмеялась Марго, и мы с Брук подхватили её смех.

Тейт положил руку на грудь и на выдохе произнёс:
— Я — гей.

Я открыла рот, точно умалишенная, уставившись на парня и не веря своим ушам.

— Ты гонишь! — опомнилась Марго первой.

— Нет! — буркнул блондин, опускаясь на стул.

— Ох-ре-неть, — медленно выговорила я, пытаясь оправиться от шока.

Никогда бы не подумала, никогда бы не предположила, что такой парень, как Тейт, может быть геем.

— А по-моему, это нормально, — пожала плечами Брук, отпивая из стакана пиво.

— Так, мне надо охладиться, я пойду на улицу и покурю, — постукала я ладонями по столу и приподнялась.

— Я с тобой, — отозвалась Марго, поднимаясь следом.

— Смотри не сделай его натуралом, — пихнула я Брук и засмеялась.

Та засмеялась в ответ.

Мы с русоволосой прошли через зал. Я отодвинула стеклянную дверь и вышла на террасу, подруга вышла следом. Она молчала, и это мне не нравилось. Мы одновременно опустились на крыльцо. Марго, слегка пошатнувшись, достала из кармана шорт пачку дешёвых сигарет и протянула одну мне.

— Может, теперь ты всё расскажешь? — взглянула она на меня требовательным взглядом, щёлкая зажигалкой и подкуривая.

— А что рассказывать-то? Думаю, что ты сама всё поняла, — пожала я плечами и поднесла сигарету к зажигалке, затягиваясь и закуривая.

Я вдохнула дым, приоткрыла губы и струёй выдохнула, лёгкий бриз океана развеял его по воздуху.

— Почему ты не сказала ей правду, а выдумала какую-то чепуху? — нахмурилась она, внимательно разглядывая моё лицо и выдыхая дым.

— Потому что я спала с ним. И не раз, — на выдохе ответила и устремила взгляд на горизонт, где чёрное небо сливалось с тёмно-голубым океаном.

Подруга ахнула. А что мне оставалось делать? Причину моего пребывания здесь я рассказать ей не могу, так пусть хоть об этом знает. И, если честно, мне стало намного легче, с души свалился какой-то груз.

— И… И что теперь? Она действительно поверила в то, что вы «родня»? — скривилась она в гримасе недоумения.

— Как видишь — да. Ты себе не представляешь, кем я себя чувств…

— Шлюхой? — усмехнулась девушка, стряхивая пепел на песок.

— Можно и так сказать, — я виновато опустила голову и покачала ею, выдыхая дым через нос и так же стряхивая пепел.

Рука подруги успокаивающе легла на моё плечо.

— Ты не должна себя так чувствовать. Это не ты спала с Джастином, а он с тобой, — заверила Марго, убедительно качнув головой. — Это он изменяет своей девушке, а ты — просто жертва.

Какая ирония, ведь дома меня ждёт парень.

— Спасибо, успокоила, — слабый смешок слетел с губ. — Может, ты и права, — соврала я, перекинув руку через её плечо и положив на него голову.

Ведь я так не считаю, я действительно шлюха, которая просто не может побороться со своими желаниями и вопреки всем принципам и чувствам изменяет своему парню.

Около минуты мы молчали. Просто сидели, курили и смотрели на бушующие волны океана.

— Хэй, птички, вы что там застряли? — раздался голос сзади.

Мы одновременно обернулись. Брук едва стояла, держась за стеклянную дверь. Не слабо её вштырило.

— Пошлите играть в бутылочку? — зазывающе махнула она головой и вернулась в зал.

Мы с Марго переглянулись и в унисон захохотали, поднимаясь с крыльца. Мы вошли в зал, задвигая за собой стеклянную дверь и располагаясь на мягком белом паласе. Тейт и Брук уже сидели в позах лотоса, приготовившись к игре. Посередине лежала пустая бутылка из-под коньяка.

— Ну, на что будем играть? — азартно потёрла я ладонями.
— Давайте на желания? — предложил Тейт.
— Не-е-ет, — запротестовала Марго, нащупывая пульт и прибавляя громкость музыки.
— А давайте просто в правду или действие? — предложила Брук.
— Ну нет, я не хочу, — запротестовал на этот раз блондин.

В мою голову пришла интересная идея.

— Слушай, у нас есть цветные шпажки для канопе? — обратилась я к брюнетке.

— Да, в верхнем крайнем шкафчике, — с недоумением ответила та.

Я с нетерпением подскочила с места, ринувшись на кухню. Все проводили и встретили меня недоумевающими взглядами. Вернувшись в зал, я держала в руках цветные шпажки и кепку Джастина, впопыхах усаживаясь на своё место.

— Мы играли в эту игра на моё семнадцатилетие, — констатировала я, перемешивая шпажки в кепке. — Итак, расклад такой: по очереди тянем одну из шпажек и по часовой стрелке выполняем действия, смотря, какой цвет выпадет.

— А ты помнишь, какой цвет с какими действиями ассоциируется? — потупила взгляд Марго.

— Конечно! — с гордостью похлопала я себя по груди и начала вспоминать:
— Красный — французский поцелуй, розовый — засос на плече, голубой — на шее, синий — поцелуй в живот, фиолетовый — засос на пояснице, зелёный — задать два откровенных вопроса, жёлтый — облизать щеку, оранжевый — закрыться к комнате на пять минут без света.

Ребята с нетерпением переглянусь.

— Я за.
— И я.
— Давайте, я первый, — решился Тейт, закрыл глаза и просунул руку в кепку.

Он сидел справа от меня, и я с волнением ждала, какой цвет его ладонь вытянет.

— Розовый! — усмехнулся парень, подняв глаза на меня и держа в руке розовую шпажку.

— Вот блин, — буркнула я и закатила глаза, одной рукой задрав рукав футболки.

— Хорошо хоть плечо не прыщавое, — усмехнулась русоволосая, откидывая волосы назад.

Брук мелодично засмеялась.

— Заткнись, — усмехнулась я в ответ.

Парень склонился над моим плечом и коснулся губами кожи. Марго и Брук с интересом наблюдали за нами.

— Чего вылупились? — буркнула я, вопросительно махнув головой и чувствуя, как Тейт массирует губами кожу плеча и делает засос.

Невольно прикусив край губы, и повернула голову и посмотрела, как он это делает. Девушки хихикнули. Не знаю, может, я придаю этому моменту какого-то несуществующего смысла, ведь Тейт — гей и в этом плане ему до меня нет дела.

Но почему же тогда, в клубе, он целовал меня так, будто он самый что не есть натурал?

— Всё, — со звуком оторвал он губы от моей кожи.

На плече красовался фиолетово-бардовый засос с тёмными крапинками. Мои щёки и так были красными от алкоголя и травки, а сейчас они покраснели в квадрате.

— Так, теперь моя очередь, — кашлянула я и потянулась к кепке, зажмурившись.

Долго нащупывать не пришлось, я раскрыла глаза и увидела в руках жёлтую шпажку. Марго, сидящая слева от меня, хотела подскочить с места и убежать, но не успела. Я схватила её за лицо, та упёрлась руками в мои плечи.

— Иди ко мне, моя сладкая.

— Нет, не смей, не дам! — вопила она, упираясь ладонями в моё лицо.

Все заливались громким смехом, включая нас. Я всё-таки пересилила девушку и, высунув язык, широко облизала половину её щеки.

— Фу! Бе! Фу! Стерва! — вопила русоволосая, оттолкнув меня и ладонью вытирая мои слюни со своей щеки.

— Теперь ты моя, я тебя пометила, — смеялась я, закидывая руку на её плечо.

— Уйди, сучка, — засмеялась та, снова меня отталкивая.

Брук и Тейт смеялись, глядя на нас. Марго, всё ещё натирая щёку ладонью, закрыла глаза и вытянула одну из шпажек. Через секунду в её руке была оранжевая.

— У-у-у, — протянул Тейт, заиграв бровями.

— Пошли в гардеробную, это — единственное место, где можно уединиться, — потянула Брук русоволосую за руку.

— Не забудьте предохраняться! — крикнула я им вслед и с выдохом упала на палас.

— Пошла в жопу!

Девушки скрылись, поднимаясь по ступенькам на второй этаж. Мы с блондином вновь засмеялись. Он лёг рядом, уставившись в потолок. Когда мы остались наедине, то стало как-то неловко.

— Ты умело ставишь засосы, — заверила я, едва усмехнувшись.

— Да, бывший парень научил, — ответил Тейт, и я почувствовала, как он грустно улыбнулся.

— Что тебя заставило стать геем? — вдруг невзначай спросила я, прикрыв глаза.

— В прошлом году я застал свою девушку за изменой, — мрачно ответил он.

Мне стало как-то неловко, так как парень заметно погрустнел.

— И когда я впал в депрессию, опомниться меня заставил друг. Мы стали ближе и сами не заметили, как при совместных ночёвках держимся за руки, когда спим, — на его лице вновь появилась улыбка.

Она была наполнена воспоминаниями.

— И он бросил тебя? — не могла уняться я.

Мне чертовски хотелось узнать о нём побольше.

— Он сошелся с моей бывшей девушкой, — Тейт безразлично пожал плечами, но я чувствовала, что его голос дрожит.

— Боже, — ужаснулась я, повернувшись и с сочувствием взглянув на профиль блондина.

Осторожно, с волнением я коснулась его ладони и взяла за руку, чтобы он понял, что не одинок.

— Они оба просто тупые идиоты, которые не сумели разглядеть в тебе хорошего человека, — тихо прошептала я, глядя на него с сочувствием и каким-то непонятным волнением.

Тейт повернулся и посмотрел мне в глаза.

— Тогда… в клубе. Я целовал тебя, потому что мне хотелось, — тихо произнёс он, не переставая смотреть в глаза, совершенно не моргая.

В голове всё перемешалось, алкоголь заставил тело полностью онеметь и отпустить разом все мысли.

Я смутилась, что-то подтолкнуло меня коснуться пальцами его лица. Кожа не такая, как у Джастина. Она холодная, но не менее приятная. Блондин медленно приблизился к моему лицу, его дыхание обдало мои губы, и через секунду Эванс поцеловал меня.

Опешив, я не могла и двинуться с места, губы будто онемели. Но в следующую секунду что-то внутри подтолкнуло меня, я ответила на поцелуй, обхватив ладоням лицо парня. Такое странное ощущение — целовать человека и знать, что он ничего не питает к противоположному полу.

Но, нужно признать, что целуется он приятно. Рука блондина скользнула к моему колену, холодные пальцы коснулись кожи, по которой прошла дрожь. Ладонь Тейта медленно скользнула по ноге, чуть выше колена. Он начал пальцами поглаживать ногу, продолжая нежно меня целовать.

— Вы не могли бы сделать музыку поти…

Я отскочила от блондина и вытерла губы, за секунду подняла глаза. Джастин приоткрыл губы и смотрел то на меня, то на парня. В выражении лица шатена застыло удивление, на несколько секунд он опешил.

А я мысленно вопила о том, как сильно ненавижу себя.

— Да, конечно, — поднявшись с колен, я опустила юбку и подошла к музыкальному центру, судорожно тыкая по кнопкам и убавляя музыку.

Я не знала, куда деть себя. Хотелось провалиться сквозь землю, в чёртов ад, где меня уже ждут с распростёртыми объятиями.

— Вечеринка окончена, — с гневом в голосе буркнул Джастин, скрываясь на кухне.

Я пошла за ним, пытаясь успокоиться. Тейт поднялся на ноги и подошёл к лестнице. По ней в обнимку спустились Марго и Брук. Когда они увидели, как Джастин со злостью скидывает со стола бутылки в мусорный пакет, то улыбки сошли с их лиц, будто их там и не было.

— Что случилось? — настороженно спросила Марго.

Я, ничего не ответив, вошла на кухню.

— Джастин, я…

— Заткнись! — шикнул он. — А ты, пошла в комнату, — тыкнул он пальцем в Брук.

— Малыш, что случилось? — с волнением спросила брюнетка, она подошла к Джастину и нежно коснулась его плеча рукой.

Он моментально скинул её ладонь, яростно дёрнувшись.

— Вы не слышали, что я сказал? Вечеринка окончена, выметайтесь нахер! — крикнул парень, оглядывая Марго и Тейта.

— Не смей повышать на них голос, — возразила я, не знаю, откуда во мне взялась смелость.

— Тия, не надо, мы пойдём, — натягивая кроссовки, сказал Тейт.

Марго сняла с вешалки свою ветровку.

— Да уж, пожалуйста, — огрызнулся Джастин. — А ты… Можешь присоединиться к ним, — прищурившись, он с отвращением посмотрел на меня.

— Джастин, успокойся, не на…

— Брук, пожалуйста, замолчи и иди в комнату, — более сдержано перебил её шатен, продолжая с силой закидывать бутылки в пакет.

Брюнетка с сочувствием взглянула на меня и начала подниматься на второй этаж. Было видно в её взгляде, что она действительно ничем не может мне помочь.

Zella Day — East of Eden

— То есть, ты меня выгоняешь? — я сложила руки на груди и взглянула ему в глаза.

На самом деле мне страшно и стыдно. Я не знаю, что делать, его разъярённый взгляд разрывает меня на куски.

— Да, можешь валить на все четыре стороны, — покачал он головой. – Вон, можешь переночевать у него. За отдельную плату натурой, конечно, — Джастин фальшиво усмехнулся и махнул головой в сторону Тейта, который надевал куртку.

К моим глазам начали подступать слёзы. Как мне отчаянно хотелось наброситься и расцарапать его лицо к чёртовой матери.

— Что ты сказал? — отозвался Эванс, сперва посмотрев на то, как в моих глазах застыли слёзы, следом кинув разъярённый взгляд на Джастина.

— А что, ты ведь примешь её на ночь? Думаю, что кредитные карты ты не принимаешь, а налички у неё нет, так что натура — самая твёрдая, в её случае, валюта, — ядовито засмеялся он.

Не успела я и глазом моргнуть, как блондин измерил шагами прихожую, вошёл на кухню и с силой ударил Джастина по лицу. С моих губ от неожиданности и страха сорвался стон. Джастин в ответ ударил парня кулаком в живот. Марго кинулась их разнимать, а я стояла, широко раскрыв глаза и чувствуя, как подступает истерика.

— Что ты стоишь? — выкрикнула русоволосая, хватая Эванса за плечи.

Опомнившись, я рванула к парням, которые избивают друг друга.

— Хватит! Хватит! — кричала я сквозь слёзы.

Марго схватила Тейта за локти, пытаясь оттащить. Джастин замахнулся, чтобы ударить его по лицу. По его щеке стекала дорожка крови из рассечённой брови, сверкнули разъярённые глаза. Мне ничего не оставалось делать, по щекам текли слёзы, паническое состояние, я зажмурилась и загородила блондина собой.

Секунда. Удар. Резкая боль пронзила половину лица. Я не смогла удержаться на ногах и упала на колени. Внутри всё разрушилось, будто по груди пошла трещина.

— Идиот! Ты что натворил? — закричала Марго, падая на колени рядом со мной.

В глазах помутнело. Коснувшись трясущимися пальцами своей губы, я увидела на них кровь. Слёзы ручьями струились по щекам. Джастин застыл, разомкнув губы, широко раскрыв глаза и сбито дыша. С отвращением и ненавистью посмотрев ему в глаза, Тейт опустился на колени рядом со мной и обеспокоенно взял за голову, поднимая её.

— Посмотри на меня, голова кружится? — он пощелкал пальцами перед моим лицом.

Пытаясь подавить сгустки боли в груди, я молча с болью в горле сглотнула и покачала головой в знак согласия.

— Сможешь подняться? — тихо спросила Марго, ладонью нежно вытирая слёзы с моих щёк.

— Тия, я… — до Джастина, кажется, только дошло то, что он сделал. — Прости меня, — еле выговорил он, продолжая стоять и ошарашенно смотреть на меня.

— Уведите меня отсюда, — едва проговорила я, чувствуя, как слёзы с двойной силой подступают к горлу.

Ребята помогли мне подняться. Ноги подкосились, голова закружилась ещё сильнее, боль от удара продолжала пульсировать по щеке и губе. Тейт придержал меня за талию и перекинул руку через свои плечи.

— Можешь идти?
— Да.

Мой голос совсем охрип, слёзы ручьями текли по щекам. Я сделала шаг, качнувшись. Блондин придержал меня и повёл к выходу. Марго взяла из тумбы мои кроссовки.

— Тия, останься, — произнёс Джастин, пытаясь дотянуться до меня, но его остановила Марго.

Я услышала, как она проговорила ему в лицо:
— Оставь её, ты уже достаточно натворил.
— Но это вышло случайно.
— Лучше иди и скажи своей девушке, как сильно ты её любишь.

Её голос был пропитан разочарованием и упрёком. Лицо Джастина едва дрогнуло, я напоследок взглянула на него через плечо, чувствуя, как подступают очередные слёзы.

Я не знаю, куда мне идти. Хоть куда, лишь бы подальше отсюда.

***

Ещё чуть больше недели назад я считала себя самым счастливым человеком на всей Земле, во всей галактике, среди всех, кого сотворил Бог. Но сейчас кажется, что это было миллионы световых лет назад.

Никогда не думала, что всего за неделю можно настолько измениться. У меня были друзья, школа, вечеринки, веселье, а что сейчас? Ничего. Я стою на обочине дороги, у виллы, повисла на плече у парня, с которым едва знакома. Медленно подкатывает истерика, всхлипываю, а через секунду начинаю и вовсе рыдать навзрыд.

Эванс пытается меня успокоить, пока Марго вызывает такси. И идти мне просто некуда. Нет денег, телефона. Конечно, я могла бы сейчас вернуться, просто лечь в кровать и уснуть. Но нет, я не хочу туда возвращаться.

Внутри будто сделали перестановку, и мне в ней жутко не комфортно. Здесь только я, мои предрассудки и алкоголь.

— Куда мы поедем? — спросила я, когда Тейт усаживал меня на заднее сидение такси.

Марго села впереди и ждала, пока мы усядемся, как и пожилой таксист.

— Переночуешь сегодня у меня, — заключил блондин, захлопывая за собой дверку. — А завтра посмотрим.

— Я должна вернуться, — тихо проговорила я, вытирая трясущимися ладонями кровь с губы, она начала больно ныть.

— Что? — скривился он в недоумении.

Машина двинулась с места вдоль набережной. Выхода нет.

— Он ведь… — я сглотнула, пытаясь себя успокоить, — он ведь не специально.

Зачем я его оправдываю? Сама не понимаю, что со мной.

— Пусть этот кретин подумает о том, что сделал, — со злостью в голосе ответил Тейт, прижимая меня к себе.

Я легла на его плечо и вздохнула. Внутри такая неразбериха, Боже, когда это закончится?

***

— У тебя тут миленько, — шепотом произнесла я, скидывая с ног кроссовки.

— Это, конечно, не вилла на берегу, но нам с мамой хватает, — непринуждённо пожал парень плечами.

Мы прошли на кухню, пытаясь вести себя бесшумно.

— Ты голодна? — спросил Тейт, открывая холодильник.

Небольшую кухонку озарил жёлтый свет холодильной камеры, он смешался с синеватым тёмным светом из окна, которое выходило на дворик с зелёным газоном. Я села за небольшой столик.

— Да, не откажусь.

Парень достал из холодильника свёрток в фольге и засунул его в микроволновку, нажав пару кнопочек.

— Как ты себя чувствуешь? — он сел на соседний стул и заботливо взглянул на меня.

На самом деле, я понятия не имею, как чувствую себя. Внутри как-то пусто. Будто в моей жизни нет ничего, чему можно радоваться. Я сломлена и разбита. Да, мне очень плохо и на данный момент я была бы не против умереть. У меня нет надежды. У меня нет совести. Нет стыда и чувства собственного достоинства. Я — ужасный человек. И всё, что я сейчас могу — это жаловаться на свою жизнь.

— Нормально, — покачала я головой, поджав губы.

— Ты не против, если я ещё раз попробую? — тихо спросил Тейт, не переставая смотреть мне в глаза и улыбаться краем губ.

— Что? — недоумевающе взглянула я на него, слегка нахмурившись.

Ничего не ответив, блондин улыбнулся и привстал, потянувшись ко мне. Я не успела сообразить, как он снова коснулся моих губ и начал нежно целовать. Двинуть губами в ответ мне не позволило это чувство внутри, какой-то неприятный осадок от всего произошедшего.

Я просто сидела и не отвечала на поцелуй парня.

Просто не могу.

— Тейт, не стоит, — тихо сказала я, смутившись и отвернувшись.
— Да, прости, я просто…

Нас прервал вибрирующий телефон в его кармане. Этот звук в гробовой тишине показался особенно громким. Тейт резко достал телефон из кармана джинсов и прислонил к уху.

— Алло.

Его лицо поменялось в выражении.

— Какого чёрта ты мне звонишь? Думаешь, она захочет с тобой говорить?

Я замерла, понимая, что это Джастин. Он, наверное, отыскал номер Эванса в моём телефоне. Ладони вспотели, сердце быстро заколотилось.

— Дай мне телефон, — решительно поднялась я из-за стола.

Блондин поджал губы и, вздохнув, протянул мне трубку.

— Что тебе нужно? — резко спросила я и бесшумно скрылась с кухни в прихожей.

— Тия, где ты? — обеспокоенно спросил парень.

Его хриплый голос дрожал, и это заставило каплю волнения проскочить в моей груди.

— Какая разница? — с усталостью в голосе спросила я и прикрыла глаза на несколько секунд.

— Быстро возвращайся на виллу, вызывай такси и возвращайся, слышишь? — требовательно произнёс он, послышалась какая-то возня на фоне его голоса.

— Что случилось? — я обеспокоенно выдохнула.

— Тия, пожалуйста, ты должна меня послушать. Ты должна доверять только мне. Возвращайся… и поскорее, — умолял шатен.

— Хорошо, — сдавшись, я отключилась и вернулась на кухню.

— Тейт, я должна вернуться, что-то случилось.

Мои руки опять начали трястись. Внутри какое-то непонятное чувство, чувство тревоги и волнения. Будто что-то должно случиться. Эванс обеспокоенно взглянул на моё состояние.

— Джастин сказал, что я должна срочно вернуться.

Я наклонилась, начала судорожно умывать ноющее и стянутое лицо холодной водой.

— И ты его послушаешься? Синяк на твоей щеке и разбитая губа тебе ни о чём не говорят? — с упрёком произнёс он, нахмурившись.

— Тейт, пожалуйста. Что-то случилось, — взмолилась я, выпрямляясь и с жалостью взглянув ему в глаза.

— Ладно, — сдался тот, роясь в карманах. — Я вызову тебе такси, если что-то случится, звони и я приеду в любое время.

***

Таксист высадил меня у виллы.

Везде горел свет, во всех комнатах. Посмотрев по сторонам, я озадаченно прошла по дорожке, вымощенной из бетонных маленьких плиток. В голове одна плохая мысль сменяла другую.

Что могло случиться в столь поздний час?

Дверь была заперта, снова недоумевающе посмотрев по сторонам, я подняла руку и нажала на звонок. Дверь моментально отворилась, когда звонок ещё даже до конца не прозвенел. Не успела я сообразить, как Джастин схватил меня за руку и затащил вовнутрь.

В следующую секунду шатен с облегчением выдохнул и обнял меня, крепко прижимая к себе. Замерев, я стояла, как вкопанная, уткнувшись лицом в его шею, чувствуя, как крепко он прижимает меня к своему телу и не понимая, что вообще происходит.

— Как же я испугался, — тихо прошептал он.

Оклемавшись, я увидела на полу в зале чемоданы.

— Может, ты отпустишь меня и объяснишь, что происходит? — еле выговорила я, утыкаясь носом в его крепкое плечо.

Кажется, я уже и забыла, что полтора часа назад он ударил меня и выставил на улицу. И я ненавижу себя за это.

— Мы уезжаем, собирай вещи, — отстранился он от меня.

Моментально стало так холодно. Обними меня ещё раз, пожалуйста.

— Что? Куда? — я пошла вслед за ним, непонимающе вертя глазами по сторонам.

— Звонил мой отец, — лицо парня моментально помрачнело. — Мы должны уезжать, иначе будет только хуже. Зря я привёз тебя сюда.

Я просто стояла, не зная, что ответить. В голове застыл шок, всё происходит слишком быстро. Кто-нибудь, замедлите темп времени, прошу. Иначе я не вынесу.

— А где Брук? — я посмотрела по сторонам.

— Она… — Джастин хотел что-то сказать, но замер, уставившись на меня, его глаза расширились, дыхание участилось. — Она спустилась попить десять минут назад.

Парень рванул на кухню, следом на второй этаж.

— Брук! — крикнул он, но ответа не последовало.

Я бросилась на террасу, к сознанию медленно подкатывала паника.

— Брук! — выкрикнула я, стоя на террасе.

Никто не отозвался, лишь шум набегающих волн эхом отдавался в голове. Я бросилась обратно в зал, Джастин быстро спускался по лестнице. На его лице читалась паника.

— На улице её нет, — поспешно ответила я, метаясь по сторонам и не зная, что делать.

— Чёрт! Чёрт! Чёрт! — со злостью закричал Джастин, хватая вазу с кофейного столика и кидая её в стену.

Осколки рассыпались по паласу. Я вздрогнула. Парень схватился за голову, опускаясь на диван.

— Её забрал твой отец? — с дрожью и страхом в голосе спросила я, усаживаясь рядом с ним.

— Я не знаю, Тия, не знаю, — судорожно ответил он, подняв на меня стеклянные глаза. – Она, возможно, уже мертва.

Моё сердце сжалось. Джастин сморщился, будто ему сделали больно физически, и вновь опустил голову, вцепившись пальцами в русые волосы.

— Он же предупреждал меня. Предупреждал. А я не послушал, — тихо говорил он дрожащим голосом, сбито дыша и покачиваясь взад и вперёд.

У меня в горле встал ком, я не знала, что говорить и что делать. Кажется, шок ещё не прошёл, когда он исчезнет, то придёт паника и истерика.

На повтор.
Kraddy — Android Porn

— Мы должны поехать в его офис, — решительно произнесла я и поднялась на ноги.

Не знаю, откуда во мне постоянно берётся смелость, но мысль о том, что Брук может быть уже мертва, приводила меня в панику. Сегодня я поняла, что она — простая девушка, которая хочет счастья. Она, оказывается, очень добрая и весёлая. И моё предвзятое о ней мнение оказалось ложным и ошибочным.

— Да. Я поеду, а ты сиди тут, — парень резко поднялся с дивана.

Я видела в его глазах страх. Он боится не за себя, а за неё.

— Нет, Джастин, я поеду с тобой, — отрицательно помахала я головой.
— Что? Нет, это исключено, — парень начал поспешно рыться в белом комоде.

— Почему? Я ведь хочу помочь, — повысила я голос, требовательно взглянув на него.

Джастин молча напряг скулы и достал из вещей чёрный пистолет, засовывая его за ремень светлых джинсов.

Он повернулся ко мне и тихо произнёс:
— Ты должна быть в безопасности.

Я с жалостью посмотрела в его испуганные глаза.

— Я в безопасности только тогда, когда ты рядом. Пожалуйста, Джастин, — решительно сложив руки на груди, я встала в дверном проёме и продолжительно смотрела на парня. — Ты не пойдёшь один.

— Хорошо. Переодевайся и возьми пистолет. Будешь сидеть в машине. И только попробуй высунуться. Я сам тебя пристрелю, — буркнув это, он обошёл меня, прошёл в прихожую и начал надевать чёрные кроссовки.

Метнувшись в свою комнату, я быстро стащила с себя одежду и начала переодеваться в тёмный спортивный костюм, попутно завязывая волосы и роясь в сумке в поисках пистолета.

В голове столько мыслей, хочется, чтобы она просто взорвалась к чёртовой матери. Почему его отец забрал Брук, а не меня? Зачем её забрали? Почему? Чего они хотят от нас?

Боже, да почему это происходит со мной, чёрт возьми? Казалось, что сейчас прозвенит будильник, я устало разлеплю глаза и пойду в душ, потом буду собираться в школу, роясь в поисках тетради по химии под своей кроватью.

— Всё, едем, — поспешно буркнула я, запрыгивая в белую ауди.

Джастин выехал с дворика и вдавил педаль газа почти до предела. Взглянув на него, я видела, что парень действительно переживает за неё. Он готов пойти на всё, лишь бы спасти её, лишь бы с ней было всё хорошо. 

В голове всплыл вопрос: интересно, а если бы забрали меня, он бы точно так же за мной метнулся, не раздумывая?

— Какой у тебя план? — спросила я, вытаскивая из пистолета обойму, чтобы проверить, сколько в ней патронов.

— У меня нет плана, — мрачно ответил он, впившись пальцами в рычаг коробки передач.

— То есть... Ты просто ворвёшься туда, размахивая кулаками? — взметнула я бровями, пытаясь взять пистолет в руку так, как меня учил Джастин.

— Если надо, то да, — покосился шатен на меня.

Его взгляд был подавлен. Мне нечего было ему ответить, оставшиеся десять минут мы ехали молча. Сердце бешено колотилось, ноги обдавало холодом каждое мгновение.

Джастин резко завернул на парковку за многоэтажным стеклянным зданием в центре города.

— Так. Сиди тут тихо. Если меня не будет в течении часа, то садись за руль и уезжай, поняла? — поспешно говорил он, заглушая двигатель.

— Нет. Я никуда не поеду без тебя и Брук, — судорожно покачала я головой в ответ.

— Тия. Со мной всё будет хорошо. У меня есть пистолет. Я обещал твоей маме, что защищу тебя, и я сдержу это обещание, — решительно сверкнул он глазами и открыл дверку.

Джастин уже поставил одну ногу на асфальт, и вот-вот он выйдет из машины и оставит меня одну.

— Джастин. Стой.
— Что? — повернулся он ко мне.

Я секундно взглянула ему в глаза, потянулась, обхватила гладкое лицо дрожащими ладонями и резко поцеловала, закрывая глаза. Его губы были холодными, несмотря на все эти обстоятельства, он ответил, коснувшись одной ладонью моей щеки. 

Этот поцелуй длился не больше пяти секунд.

— Будь осторожен, — шепнула я, отстраняя свои губы от его лица.

Парень положительно махнул головой, взглянув мне в глаза и в следующую секунду молча вылез из машины, захлопнув за собой дверцу.

Я выдохнула и откинулась на сидение. Тут темно, одинокая парковка освещается одним единственным тусклым фонарём. Шатен быстро скрылся в темноте.

Прошло пять минут. 

Я терпеливо сидела, нервно стукая дулом тяжёлого пистолета по коленке. Это ожидание убивает. Мне страшно, очень страшно. Я волнуюсь и боюсь, но не за себя, на данный момент мне наплевать на то, что может со мной случиться. 

И подсознание на этот раз не боялось, оно вопило о том, что я должна выйти из машины и пойти туда. И впервые я послушалась его.

Тихо приоткрыв дверь, я вылезла и так же тихо её захлопнула. Сердце безумно быстро колотилось, колени подкашивались. Оглядевшись, я увидела чёрную железную дверь, над которой светилась зелёная табличка «Чёрный ход». 

Пытаясь подавить эти сгустки страха в груди, я бесшумными шагами направилась туда. Прохладный ветер окутал лицо и руки, в которых я держала пистолет, крепко сжимая железную ручку. Потянув дверь на себя, я сделала шаг и вошла. 

Увидела два длинных коридора перед собой. Они освещались дневными тусклыми лампами. Довольно угнетающее помещение.

Не успела я выбрать, по какому коридору мне идти, как дверь сзади со скрипом отворилась. 

Одно мгновение. Сильный удар по голове. В глазах за долю секунды всё потемнело. На выдохе я испустила стон перед тем, как упасть на колени и отключиться.

***

Руки затекли. 

Чувствую, как запястья сильно сдавлены. Пахнет сыростью и где-то рядом кто-то всхлипывает. 

Едва подняв тяжёлые веки, я сморщилась от ужасающей боли в голове. На щеке засохшая дорожка крови, которая, видимо, текла из ушиба чуть выше лба. Я в каком-то тёмном помещении, похожем на подвал. 

Над головой моргает тусклая лампа, из-за неё рябит в глазах. У стены стоит какой-то резной белый стол, на котором лежит мой пистолет. Со звуком выдохнув, я почувствовала приступ кашля и начала прокашливаться. 

Во рту совсем сухо.

— Тия? Тия! Ты очнулась?

Я вздрогнула и подняла голову. 

Рядом со мной сидела Брук. В испачканной кровью и грязью пижаме, в волосах всё та же засохшая кровь, пухлая нижняя губа разбита и набухла. Её руки были скованы наручниками, от которых на запястьях виднелись сильные ссадины. 

Медные блестящие наручники приковывали её женственные покалеченные ручки к ржавой батарее над нашими головами. 

Тело брюнетки заметно дрожало. Она рыдала, по щекам безостановочно текли слёзы, истерика бурлила в до смерти испуганных голубых глазах. Как только я увидела девушку, то сразу дёрнулась в её сторону, чтобы помочь, но именно в этот момент обнаружила, что мои запястья тоже скованы наручниками, и адская боль пронзила руки.

— Как ты тут оказалась? — еле выговорила я, снова сморщившись от боли.

— Я… Я была на кухне, — она была не на шутку напугана, всхлипывала и едва говорила. — Потом кто-то закрыл мне лицо тряпкой с каким-то раствором... Я... Я, я не успела и пискнуть, сразу отключилась, а проснулась тут. 

Брюнетка подняла на меня панически испуганные, опухшие от слёз глаза. Из её носа текла дорожка бардовой крови.

— Тия, что происходит?

— Джастин вытащит нас, — мгновенно произнесла я, пытаясь подавить слёзы, которые начали подступать к глазам. — Он вытащит нас. Вот увидишь.

Я отчаянно пыталась поверить в свои собственные слова и убедить себя в том, что с ним всё хорошо.

— Тия. Мне страшно, — охрипшим и дрожащим голосом едва проговорила Брук, она наклонилась и продолжала всхлипывать.

— Я знаю, — тихо ответила я, чувствуя, как руки, скованные над головой, начинают неметь. — Мне тоже. 

Неожиданно послышались шаги из-за стены. 

Моё сердце заколотилось с двойной силой от новой подступающей порции страха. 

Мы с Брук испуганно переглянулись и слегка приподнялись. Дверь скрипнула и отворилась. В помещение вошёл мужчина в костюме. Я прищурилась и узнала в его лице отца Джастина. Следом за ним вошёл сам Джастин, но не добровольно. Его завели два охранника, которые завернули руки парня за спину. 

Как только шатен увидел меня и Брук, то он расширил глаза и дёрнулся в нашу сторону, но два громилы в отместку ещё сильнее заломили ему руки. Мужчина прошёл вдоль помещения. К столу. 

Повисла тишина. 

Он встал, будто задумался и начал расстёгивать дорогие запонки своего синего пиджака.

— Ты застрелил одного из моих охранников, сынок. Ещё двоих ранил, — мужчина медленно начал расстёгивать верхние пуговицы рубашки. — Так что было бы справедливо застрелить обеих твоих девочек.

— Если ты хоть пальцем притронешься, — Джастин с неподдельным гневом дёрнулся, с ненавистью взглянув на своего отца.

— Я просил тебя в это не лезть. Звонил. Предупреждал, — медленно и устрашающе говорил мужчина.

Он взял в руку мой пистолет.

— Мы уедем. Только прошу, не трогай их, — уже взмолился Джастин. — Отец.

Он повернулся к нам и с какой-то виной во взгляде посмотрел мне в глаза, будто извинялся за весь этот кошмар.

— Ты ведь спишь с обеими, не так ли? Какая тебе больше нравится? Блондинка... Или брюнетка? — с издёвкой произнёс мужчина, со щелчком перезарядив мой пистолет.

Сердце будто скатилось вниз по ногам. Джастин с виной во взгляде смотрел на Брук, а её пронзающий взгляд устремился в мои глаза, которые я отвела от неё. Её взгляд будто кричал. 

«За что?». 

Я не могу смотреть на то, как по щекам девушки вновь текут слёзы. Она сморщивается от боли и начинает всхлипывать. Но не от физической боли.

— Этот выбор я предоставлю тебе. Одну, на твоё предпочтение, я застрелю прямо сейчас, а вторую ты забираешь и сваливаешь из этого города. Вместе со своей мамашей и Джошем оставляешь меня и мою компанию в покое, — повернувшись и делая медленные шаги в нашу сторону, констатировал мужчина.

— Нет, прошу. Не надо, — поднял голову Джастин, он смотрел то на своего отца, то на меня.

И именно в эту секунду я поняла, что кто-то из нас сегодня погибнет. 

Мужчина подошёл ко мне и схватил за волосы, резко задирая мою голову. Я едва пискнула от боли и зажмурилась. 

Никогда в жизни мне не было настолько страшно. Всё казалось кошмаром, и на фоне этого мои недавние проблемы — просто капля в океане.

— Мне всегда нравились блондинки, — с ехидной улыбкой на лице говорил он, разжимая кулак и ладонью приглаживая мои волосы.

Я взглянула на лицо мужчины. Как он схож с Джастином. Только глаза ядовито-голубые и бесчувственные.

— Хотя... Эта маленькая потаскуха — дочь Венди Куин, и прострелить ей башку мне будет только в радость. Но выбирать тебе.

Мужчина отошёл от нас на пару метров и махнул рукой, мол, выбирай. 

Джастин сжал челюсть и попытался снова дёрнуться, чтобы освободиться, но охранники ему этого не позволили.

— Время — деньги, сынок. Решай поскорее. Или я пристрелю обеих.

— И это всё из-за денег? Из-за чёртовых денег? — яростно закричал Джастин.

Его глаза стали стеклянными, они вновь наполнились ненавистью, но так же в них я разглядела безысходность.

Закрыв глаза, мысленно я начала прощаться с жизнью, пыталась быстро вспомнить все прекрасные моменты. Как вечерами целовалась с Оливером на колючих одеялах, как тусили с Майли на вечеринках и пекли с мамой домашнее печенье с кунжутом.

— Будем считать, что ты его сделал.

В карих глазах Джастина застыли слёзы и нечеловеческих размеров испуг. Мужчина резко вытянул руку и направил дуло пистолета в сторону. 

Мгновенье. 

Душераздирающий вопль.  

Гулкий выстрел оглушительным эхом пронёсся по помещению.

Смерть. 

========== Глава одиннадцатая. Бежим в темноту к востоку от рая. ==========

    Комментарий к Глава одиннадцатая. Бежим в темноту к востоку от рая.
    Новый второстепенный «одноглавный» персонаж — Дилан О’Брайэн.

http://vk.com/photo192380879_372698911

Boy Epic — Scars

Всё как во сне. Мутно и не по-настоящему.

Джастина отпустили.

Я полностью расслабила тело. Плевать на ужасающую боль в запястьях, плевать на всё. Сквозь застывшие в глазах слёзы я смогла увидеть, как обездыханное тело брюнетки расслабилось и издало прерывистый выдох.

Джастин упал на колени рядом с Брук. Из его глаз текли слёзы, а я опустошённо смотрела, как девушка пытается прерывисто вдыхать, но это её не спасёт.

У меня будто всё вырвали изнутри.

— Детка, прошу тебя, не умирай, только не умирай, — сквозь слёзы твердил Джастин.

Он трясущимися руками взял умирающую девушку за лицо и склонился над ним, отрицательно махал головой. Не верил.

— Джа… Джастин, я люблю тебя, — на выдохе прерывисто прошептала брюнетка. — Всегда.

Она знала, что не выживет. Она знала.

Её тело начало издавать предсмертные судороги. Голубые глаза, наполненные слезами и болью, закрывались.

Закрылись.

— Нет, Брук. Не закрывай глаза. Смотри на меня, Брук! Я тоже тебя люблю. Тоже люблю. Не умирай. Прошу. Прости меня, — голос Джастина был опустошён и шокирован. — Я не вынесу.

Он плакал.

Он умирал вместе с ней.

Последнее, что я видела — это как парень уткнулся в грудь безжизненного тела Брук и яростно закричал сквозь слёзы.

Своего тела я не чувствовала, закрыла глаза, из которых безостановочно текли слёзы.

Темнота. Кромешная тьма и ничего больше.

Смерть.

Никогда не думала о ней.

Кажется, я впервые поняла, почему некоторые говорят, что жизнь — как сон. Когда долго живёшь, то события твоей жизни, как образы сна. И невозможно никому пересказать, потому что никому не интересно.

И никогда не задумывалась, что солнце прокладывает свой путь от горизонта до горизонта, и луна вечно идёт вслед за ним, и вечно день идёт за днём, и при этом жизни стираются в прах одна за другой.

Никогда меня не посещала мысль о том, что когда я даже просто моргаю — где-то на другом конце земного шара умирает человек. Это происходит каждую секунду.

И смерти наплевать, сколько у тебя планов на будущее, хочешь ли ты отучиться и получить престижную работу, быть счастливой и завести детей с человеком, которого любишь. Это не имеет абсолютно никакого значения.

В конечном итоге ты просто умираешь. И всё. Так зачем стараться? Ради чего? Чтобы потом всё просто исчезло? Кто-нибудь, объясните мне, потому что мне не дано этого понять.

Да, смерть — это ведь вроде как часть нашего существования. Она направляет нас. Она делает из нас людей. Но и она же порой приводит нас к безумию, забирая кого-то раньше, чем нам нужно.

Разве можно оставаться человеком, когда понимаешь, что можно умереть в любую секунду? Каждый умирает в назначенное ему время, выторговать у смерти час-другой вряд ли получится.

***

К моей голове медленно вернулось сознание.

Резко вдохнув, я оторвала голову от подушки и села, громко и быстро набирая в лёгкие воздуха. Моё тело в какой-то светлой, небольшой, незнакомой мне спальне. Окно выходит на пустынный горизонт, где солнце медленно за него опускается, а значит, что вечереет.

На секунду показалось, что мне приснился кошмар, и только я хотела обрадоваться, но всё сломала боль в затылке. Коснувшись рукой лба, я обнаружила, что он перемотан бинтом, на запястьях тоже окровавленные бинты. К сознанию подкатила паника, как только в мыслях всплыли моменты роковой ночи. К глазам подкатили слёзы, мне страшно думать о том, что произошло.

Мне чертовски страшно подумать, что девушка, которая улыбалась и была счастлива буквально вчерашним вечером — мертва.

Я медленно опустила босые ноги на холодный пол. Рядом с креслом стоял чемодан и сумка. Воздух был пропитан медицинским спиртом. Качнувшись и поднявшись с кровати, я ощутила боль в ногах, слабость в теле.

Мне страшно. Где я? Что происходит?

Скрип двери. Я вздрагиваю и сажусь обратно на кровать. В дверном проёме показался Джастин. Он зашёл с ещё одной сумкой в руках. Я взглянула на его лицо. Оно опустошённое, опухшее и покрасневшее.

— Ты очнулась? — с безразличием произнёс он, поставив сумку на кресло и шмыгнув носом.

— Джастин, — едва выговорила я сквозь слёзы.

Парень сел на край кровати и опустил голову.

— Джастин, — вновь повторила я, всхлипывая и не веря в то, что произошло.

— Да? — он поднял на меня стеклянные глаза и вздохнул.

Наверное, он уже смог оклематься после всего произошедшего и испытывает только скорбь, утрату, грусть, сожаление и злость.

Не сдержавшись, я заплакала навзрыд, кидаясь на парня и обнимая. Моё опустошённое состояние прошло, сердце начала переполнять боль. Я никогда не испытывала чувства утраты, но теперь, наконец, поняла какого это.

Джастин обнял меня в ответ. Крепко прижавшись к нему, я уткнулась носом в плечо и безостановочно всхлипывала, плакала, рыдала.

Это невыносимо.

Чувствовать это невыносимо.

Ведь если бы я послушалась и не пошла туда, то всё могло бы развернуться по-другому. И в эту секунду я жалела, что пуля не пробила мою грудь, что выстрел не был произведён в меня. Она ведь была простой девушкой, которая хотела отучиться, найти работу и завести семью.

А сейчас её нет.

Её просто не стало за одну минуту.

Я не знаю, что делать. Мне больно, и как с этим жить дальше — я просто не имею представления. Говорят, время лечит, но это бессмысленно, это — враньё. Время не сможет вернуть эту улыбающуюся девушку.

— Что… — всхлип. — Что мы будем сейчас делать? — тихо, дрожащим голосом спросила я, отстраняясь и вытирая ладонью слёзы с щеки.

— Я снял номер. Мы в пригороде. Поживем тут пару дней, потом я отвезу тебя домой, как и говорил, — парировал парень, поднимаясь с кровати.

Он начал судорожно рыться в одной из сумок. Его вид заставлял кровь в моих жилах застывать.

Он ведь сейчас закроется от меня, ото всех. Он просто захлопнет дверь и больше никого не впустит, потому что единственной, которую он впустил — не стало.

— А ты? — со страхом в голосе спросила я, пытаясь прочистить горло.

— Я полечу в Англию, на… — его голос будто сорвался, Джастин сморщился и не мог этого произнести, — на похороны. Их нужно организовать и сообщить родственникам.

Он пытался скрыть всё за решительностью и действиями, но я то прекрасно вижу, что он сломлен, опустошен и подавлен. Как и я.

— Ты… — я не могла быстро и чётко сформировать мысль, — ты хочешь поговорить?

— Нет, Тия. Я не хочу говорить, — отстранёно ответил он и, что-то достав из сумки, сунул в карман. — У меня ещё есть дела. Ты можешь сходить в магазин и купить поесть. Смени бинт через час. Все твои вещи в чемодане, в том числе и кредитная карта. Тут нас не найдут, но всё равно будь осторожна.

Я хотела ответить ему и попросить, чтобы он не оставлял меня одну, но не успела.

Парень захлопнул за собой дверь, давая мне понять, что сейчас ему вовсе не до меня. Вздохнув, я пересилила слабость в теле и начала рыться в сумке.

После поисков своего телефона, карты и одежды я приняла душ.

Стоя под струёй воды, я до сих пор не могла поверить в то, что пережила. Из глаз не переставали течь слёзы. Голова разболелась ещё сильнее, когда я сняла мокрый бинт и рассмотрела в зеркале шов.

Если мне его наложил Джастин — то я ещё многого не знаю.

В любом случае, всё закончилось. Спустя столько времени всё кардинально изменилось. Это изменило меня, и я вернусь домой другим человеком. Пусть эти изменения меня опустошили, окутали всё внутри тьмой и будут медленно убивать, если я буду часто думать о всём произошедшем, но от этого никуда не деться.

Это всё в голове.

Эта девушка навсегда останется в моей памяти, она оставила в ней след навсегда.

Так же я скорблю не только по Брук, но и по тому человеку, которым я была чуть больше недели назад. Я будто умерла вместе с ней.

***

Переодевшись в чёрные эластичные штаны и белую майку, я отыскала на дне сумки пачку с одной единственной сигаретой. На самом деле курить сейчас было бы не очень уместно, потому что я напичкана обезболивающим, но мне наплевать.

Боль в области лба и затылка никак не уходила, от этого я чувствовала себя не комфортно.

Собравшись с мыслями и силами, я вздохнула, расчесала ещё влажные волосы, перебинтовала лоб, хотела сделать то же самое с запястьями, но самостоятельно это сделать невозможно. Поэтому, просто забив на раны в области запястий, я сунула телефон и сигарету в задний карман, напоследок взглянув на своё отражение.

Знаю, это невозможно, но в эту секунду я выгляжу ещё хуже, чем обычно. И мне на это, если честно, плевать.

Когда я вышла через стеклянную дверь на улицу, то свежий вечерний воздух разбился о лицо. Сырость, моросит дождик, такая погода вполне схожа сейчас с моим внутренним состоянием.

Наконец-то в нос не ударяет запах медицинского спирта и угнетающая обстановка вперемешку с одиночеством и скорбью не давит по вискам.

Я встала около небольших перил на крыльце двухэтажной гостиницы, — под козырьком, поднесла к губам сигарету и начала рыться по карманам в поисках зажигалки.

Ну вот, отлично.

— Держи, — раздался юношеский голос сбоку.

Я вздрогнула, только сейчас заметив, что тут кто-то есть, и подняла глаза на обладателя столь мягкого тембра.

На меня смотрел кареглазый парень, весь до нитки промокший, с капюшоном на голове. Его чёрные, как ночное небо, волосы мокрыми сосульками спадали на лоб, и, кажется, до этого были уложены. Он щёлкнул зажигалкой перед концом сигареты, которую я обхватывала губами. Втянув в себя воздух, я подкурила и струёй вытолкнула из себя переработанный дым.

— Спасибо, — едва взглянув на незнакомца, поблагодарила я.
— Не за что, — пожал тот плечами и отвернулся.

Я стояла, затягивалась, смотрела на дождь. Капли барабанили по белому козырьку здания.

— Куда ты шёл? — от скуки спрашиваю я парня, который стоял рядом, засунув руки в карманы и точно так же наблюдая за дождём.

На самом деле мне наплевать на то, куда он шёл, просто мысли, которые бурлят в ноющей от боли голове, сведут меня с ума.

— На вечеринку двоюродного брата, — безразлично пожал брюнет плечами.

Я мимолётно оглядела его с ног до головы: фиолетовая промокшая ветровка, тёмно-зелёные штаны с небольшой матнёй, чёрные «найки». Довольно таки простой парнишка.

— Что-то не вижу в твоём голосе особого желания туда идти, — усмехнулась я, делая очередной затяг и складывая руки на груди.

Я секундно взглянула на профиль незнакомца. 

Ровные черты лица. Красивый. Бледный, синие круги под глазами. Большой, но ровный нос, который придаёт его лицу какого-то особенного дружелюбного вида. Кожа выглядит мягкой и бледной. Несколько родинок средних размеров на скуле и щеке. Тонкие, но с идеальными очертаниями губы.

Поправка: очень красивый. 

— Да, ты права, — согласился он, кинув в мою сторону едва уловимый взгляд.

— Держи, — я протянула парню наполовину скуренную сигарету, выдыхая струю дыма ему в лицо.

Брюнет молча взял из моей руки сигарету, поднёс её к мокрым губам и сделал глубокий затяг.

— Дилан, — он протянул мне одну из своих ладоней.

Я несколько секунд недоверчиво смотрела на его ладонь, промокшая толстовка была завёрнута до локтей, а рука усыпана тёмными волосами. Это придавало его крепким рукам брутальности и мужественности.

— Тия, — мимолётно пожала я его руку.

— А с тобой что произошло? — парень взметнул взгляд на мой перебинтованный лоб.

— Ничего особенного, — пожав плечами, я обняла себя руками и всматривалась в проезжающие мимо машины.

— Не хочешь расслабиться и трипануть? — на выдохе спросил незнакомец, выдыхая ровную струю дыма из приоткрытых губ.

— Трипануть?

— Ну закинуться. Дунуть. Окислиться. Накачаться. В общем — трипануть, — вновь пожал он плечами.

— То есть, ты предлагаешь мне наркотики? — приподняла я одну из бровей, косо взглянув на парня.

— А почему бы и да? — усмехнулся он, поджав губы и уставившись на дождь куда-то в пустоту. — Ты выглядишь подавленной.

Я вздохнула. Он прав. 

Я настолько подавлена изнутри и снаружи, что хочется просто упасть на дорогу и ждать, пока меня переедет машина. 

Ох, пожалею я об этом.

— Да. Я хочу.
— Тогда идём?

Вздохнула и ещё раз на него взглянула. Какой, блин, красивый.

— Идём.

***

Мы вошли в маленький одноэтажный дом на какой-то богом забытой улице. 

Я немного промокла, но это меркло на фоне моих внутренних ощущений. В доме было довольно тихо, что весьма несвойственно для вечеринки.

— Это — закрытые посиделки, — усмехнулся Дилан, заметив мою озадаченность.

Стало как-то тревожно, я не предупредила Джастина. Мы стояли в маленькой прихожей и снимали промокшую обувь. Из соседней комнаты показался парнишка. Проколотые бровь и губа, в ушах небольшие тоннели, каштановые волосы спадают на лоб, чем-то схож с Диланом.

— Ты кого притащил? — уставился он на меня.

— Моя новая знакомая. Она хочет расслабиться, — усмехнулся Дилан, стаскивая с тела промокшую толстовку.

— Ну окей, — пожал тот плечами, а я почувствовала себя не в своей тарелке и слегка потёрла плечи, обняв себя. — Мы тут только тебя одного и ждём. Ещё не приступали. Проходите в зал.

Незнакомец скрылся так же быстро, как и появился. Я настороженно посмотрела на Дилана.

— Это безопасно? — тихо спросила я, наблюдая за тем, как парень подправляет влажные волосы.

— Да, не переживай. Пошли, — он потянул меня за локоть, махнув головой.

Мы оказались в большом зале, свет был выключен. Горели разноцветные подцветки и играла лёгкая музыка. На полу сидели ребята, они разговаривали и смеялись. Когда я вошла, на меня устремились почти все взгляды.

— Ребята, это – Тия, давайте покажем ей, как нужно расслабляться? — улыбнулся Дилан, оглядывая компанию.

Все засвистели и захлопали, а я чувствовала себя как-то неловко, пыталась выдавить улыбку. 

Куда я вообще пришла? Что это за дом? Что мы будем делать? Куда я, чёрт возьми, попала?

— Ну что ты встала как истукан? Садись, — похлопал брюнет по паласу, на который приземлился пару секунд назад.

Я испытала самые невероятные ощущения в своей жизни. 

Когда говоришь это словами, то звучит ужасающе, но это просто было невероятно. Ребята, которые находились здесь, были такими милыми и весёлыми, что я сразу почувствовала себя своей. Они приняли меня так, будто я всегда была в их компании. Все были такими беззаботными и никакой суеты, которая присуща большинству вечеринок. 

Мне понравилась сама атмосфера. В общем через десяток минут после того, как мы все собрались, Дилан и тот парень с пирсингом принесли поднос с банками пива. После этого все разместились по углам. Кто на полу, на диванных подушках, кто на диване и в креслах.

Дилан приобнял меня и что-то тихо прошептал на ухо, едва щекоча его тёплым дыханием.

— В шести из тринадцати банок будет сюрприз. Плохо только, что кому-то придётся сегодня побыть сторонним наблюдателем. Надеюсь, что это не ты.

Я взглянула на него и улыбнулась. Не хотела выглядеть полной идиоткой, потому что понятия не имею, о чём он говорит вообще.

Aeroplane — We Can’t Fly

Все медленно потягивали пиво из банок и, казалось, наблюдали друг за другом. Я стала смотреть на Дилана, который сидел рядом. 

Какой он красивый, чёрт возьми. Я бы даже поцеловала его, если бы не Дж...

Вдруг я почувствовала, что внутри у меня что-то происходит. Я вспомнила, сообразила, что с того момента, как мы начали пить пиво, проиграли уже четыре или пять песен. У меня вспотели ладони, а на шее выступили капельки пота. 

Холодные капли пота.

В комнате стало необычно тихо, Дилан встал и задёрнул шторы, чтобы свет фонарей не проникал в комнату.

Всё тело напряглось, каждая мышца, мне стало страшно, страх душил меня. Я задыхалась. 

Когда я открыла глаза, то поняла, что Дилан обнял меня за плечи. Я услышала его голос, который звучал будто записанный на плёнку в замедленной скорости.

— А ты красивая.

Шум в ушах. В голове. В венах.

— У тебя сейчас будет ахеренное путешествие. Расслабься и получай удовольствие.

Он ласково гладил меня по лицу и шее, а мне не хотелось его останавливать. Всё тело онемело.

Мне показалось, что его слова повторяются снова и снова, как замедленное эхо. Я засмеялась, дико, истерически. Просто так. Потом я заметила странные, движущиеся по потолку образы. Круги. Овалы. Треугольники. 

Дилан уложил меня, и моя голова покоилась у него на коленях. На мокрых зелёных штанах. Я смотрела на эти образы, превращающиеся в цветные потоки из огромных пятен фиолетового, синего, зелёного. Я хотела поделиться этой красотой с остальными, но слова были мокрыми, горькими, солёными, собирались в капли и имели кислый привкус. 

Я поднялась и стала ходить. Внутри и снаружи я чувствовала лёгкий холодок. Хотела сказать об этом Дилану, но смогла только дико засмеяться.

Я взглянула на рамку с фотографией на столе, и оказалось, что я вижу её в сотне измерений. Она была так прекрасна, что пришлось закрыть глаза. Меня тут же унесло в иную сферу, в другой мир, в другое состояние. Всё неслось на меня и от меня, дыхание перехватывало, как при прыжке с парашютом. 

Не могу сказать, что было реальным, а что не реальным. Была ли я книгой, диваном, воздухом, родинкой на щеке Дилана. Или я была частью чего-то несуществующего, но это и не имело значения. Неважно, чем я была, я чувствовала себя так, будто всё, что произошло за последние дни — было фильмом, кассету которого я отложила в дальний ящик и никогда больше не буду пересматривать. 

Впервые в жизни я была свободна от мыслей. Я танцевала, что-то изображала, смотрела на такого блядски красивого Дилана, кривлялась перед целой группой незнакомых людей и наслаждалась каждым мгновением. 

Вскоре промежутки между словами стали такими, что между каждым моим словом успевали проноситься целые эшелоны мыслей. Я их теряла, они ускользали от меня, такие подавленные, опустошенные мысли. Я возненавидела их.

Я чувствовала себя невероятно, и, наконец, я уже не могла говорить и грохнулась обратно на пол, закрыла глаза и буквально погрузилась в музыку. Я чувствовала её запах, я могла потрогать и определить, какая она на ощупь. 

Никогда со мной не происходило ничего подобного. 

Я была частью музыки. У каждой ноты был характер и форма, у каждой собственный цвет. Я хотела рассказать об этом всем, кто здесь был, но не существовало подходящих слов, чтобы это выразить.

Мои чувства так обострились, что я слышала чьё-то дыхание в квартале отсюда, и чувствовала аромат шоколадных рогаликов, которое готовили за милю. 

Через какое-то время мне оно показалось вечностью, я стала приходить в себя. Ребят стало меньше.

Я лежала на полу, на коленях у Дилана, который попивал из бутылки коньяк.

— Мне это приснилось? — тихо спросила я, потрогав голову, боли в которой я больше не ощущала. Не ощущала головы.

— Нет, — усмехнулся он. — Мне не повезло, так что я просто наблюдал за тем, как вас плющило.

Я приняла сидячее положение, облокотившись на стену и выдохнув. Я будто слетала на другую планету и обратно.

— И что теперь? — приоткрыв глаза, я посмотрела на родинки, которыми была усыпана щека парня.

— Я могу проводить тебя до отеля, но ты можешь остаться, если хочешь. Мы хотим ещё кое-чем закинуться, — пожал он плечами и искоса на меня посмотрел.

После минутного раздумья я решила остаться. Я не хочу возвращаться в отель и видеть Джастина, который даже не взглянет в мою сторону. Там стены и мысли меня просто раздавят. 

В общем, после получасового отходняка оставшиеся ребята собрались устроить что-то кислотное, я не расслышала, как это называется. Когда я вернусь домой, то не буду употреблять ничего такого, но это было невообразимо, лучше, чем когда меня накрыло в клубе. 

После того, как комната пропиталась кислотой и мы по очереди вдыхали кислый горький воздух из бутылки, больше часа я созерцала уникальность и изящность своей левой руки. Я видела все мышцы, клетки, поры, ранки, волоски. Каждый кровеносный сосуд был особенным сам по себе.

— Тебя накрыло? — отозвался Дилан, который смотрел на потолок и не моргал.

— Да, — еле выдавила я и, шатаясь, привстала, перекинула ногу через парня и села сверху.

— Что ты делаешь? — его накуренный взгляд упёрся в моё лицо.

DJ Snake &amp; AlunaGeorge - You Know You Like It

Я захотела его, как только увидела. И я возьму его. Мы отправимся в это путешествие вместе. 

— Я никогда не занималась сексом под наркотиками. А ты? — на выдохе хрипло произнесла я, касаясь руками его лица и с интересом разглядывая каждый сантиметр.

Жарко. В квадрате жарко от того, что я чувствую, как кожа моя разлагается от огня, пронизывающего всё между моих ног.

Лицо парня казалось мне великолепным, каждая линия, миллиметр кожи и родинка приводили в экстаз. Помимо дикого желания заняться с ним сексом, мне хотелось содрать его кожу и оставить её себе.

Брюнет, недолго думая, повалил меня на пол, впиваясь в губы. Я томно выдохнула и ответила на страстный поцелуй. Холодная рука между моих ног. В джинсах. Издав ещё один стон, я ощущала каждую клетку его губ, которые касались моей шеи. 

Время изменилось, это мгновенье растянулась на тысячи жизней многих людей в пространстве одного часа.

И это было потрясающе, секс под кислотой — это что-то невероятное, неописуемое. Вспотевшие бёдра парня ритмично двигались между моих ног. Он вколачивался в меня, а я смотрела в серый потолок и видела голубое небо. Мы лежали на бескрайнем поле, усыпанном красными маками, солнце слепило глаза, дул лёгкий ветерок и я сходила с ума, когда Дилан касался губами моей кожи.

Это невероятно, но факт. 

Каждое движение, каждый вдох. Всё это пронизывалось через меня. Парень целовал каждый сантиметр моего тела, и смущения не было, я делала то же самое с его кожей. Не понимаю, как, но вскоре я была сверху. Дилан сжимал мою грудь и стонал, опустив брови и откинув голову на пол, а я ускоренно скакала сверху. 

Внутри всё разрывается от этого чудесного ощущения. Я будто испытываю десятикратный, пятнадцатикратный оргазм и одновременно прыгаю с парашютом. Все оргазмы мира не сравняться с тем, что я испытывала в этот момент. 

Всё тело кутал экстаз, потрясающий экстаз овладел и сознанием. Стоны парня, музыка, мокрые прикосновения, цветные пятна перед глазами, всё это смешалось в одно чувство — удовольствие.

Я отдалась первому встречному, но в эту секунду мысли были только о том, как же мне сейчас хорошо под прекрасным сексуальным парнем. Никогда не думала, что смогу испытывать такие невероятные ощущения с совершенно незнакомым человеком. До сих пор всё это кажется не вполне реальным. Секс с этим парнем оказался просто частью яркого, безбашенного, взбудораживающего и непрерывного эестаза. Интересно, как бы к этому отнесся Джастин, или Марго, или Тейт? Мне плевать.

Может, я даже правда влюблена в Джастина, хотя сейчас и не могу толком вспомнить, как он выглядит и какой у него голос.

========== Глава двенадцатая. Мы вместе сломались.  ==========

Тело окутала приятная истома. Дилан с облегчением выдохнул мне в шею и откинулся на другой край маленького диванчика, вытирая пот со лба. А я лежала и блаженно улыбалась, чувствуя, как дрожь медленно покидает тело через ноги.

— Интересно, а секс с тобой не под наркотиками такой же охренительный? — устало улыбнулся он, отодвигая простынь с моего обмякшего тела.

Его палец коснулся моей груди. Он начал выводить на ней влажные узоры, едва касаясь соска.

— Не знаю. Может, как-нибудь попробуем? — с хрипом в голосе ответила я, поворачиваясь на бок, лицом к парню и вновь изучая его родинки на щеке.

Два дня напролёт мы с ним закидываемся и трахаемся. Да-да, именно два дня. 

После той вечеринки он предложил пойти к нему, и, недолго думая, я согласилась. А на следующий день не захотела уходить. 

А что? Он меня кормит, даёт свою одежду и трахает, что ещё нужно для счастья? У него маленькая квартирка. Очень маленькая. Маленькая кухонка с мини-холодильником, шкафом, плитой и столом, за которым поместятся максимум три человека. Спальни нет. Маленький диванчик с потёртой зелёной обивкой, круглыми прожогами от сигарет и пробитой посередине фанерой стоит в прямо в зале. Обои довольно старые и потёртые, видно, что давно не делали ремонт и уборку. Везде пыль. Старые серые занавески. На полу валяется мужская одежда. Шкафа нет. 

Но когда тобой овладевает экстаз, то ты просто не замечаешь этой ужасной обстановки. 

Я даже не знаю фамилии Дилана, как и он моей. Я не знаю ничего о его жизни, а он о моей. И мне нравится это. Никаких обязательств. Взаимное помешательство.

Да, это ужасно, знаю. Я так ни разу и не вернулась в гостиницу, не позвонила Джастину. Интересно, ищет ли он меня? 

Телефон я отключила, найти меня не удастся. Ведь прошло двое суток. Сегодня утром мы должны были уехать, наверное, он уехал без меня. Может, это и к лучшему. 

Меня сломал этот случай, я сломалась. 

Не хочу возвращаться домой, не хочу смотреть в глаза Оливеру, не хочу видеть маму, не хочу видеть своё отражение в зеркале. 

Не хочу.

Чем мы за два дня только не закидывались с этим парнем. Мы пробовали «торпеду» и «спид». И то и другое похоже на катание на падающей звезде по млечному пути. Но только в миллион раз лучше. «Торпеда» поначалу немного пугала, потому что Дилану пришлось вколоть её мне прямо в запястье. 

Так ненавижу уколы, но я стерпела и получила невероятные ощущения взамен. 

Дилан научил меня курить кальян. Он прочёл мне маленькую лекцию, типа, мне стоит прислушаться к разным мелочам, которые будут звучать не как обычно. Просто расслабиться. Сначала я затянулась слишком глубоко и чуть не задохнулась от кашля, Дилан приказал мне затягиваться с приоткрытым ртом так, чтобы дым смешивался с воздухом. Это было забавно и необычно, но сначала у меня никак не получалось накуриться, я чувствовала себя глупо, потому что Дилан уже явно был под кайфом. Но наконец-то сработало. Как раз когда я подумала, что меня, наверное, никогда не зацепит. Я вдруг почувствовала себя счастливой и свободной. 

Я не расслаблялась так ни разу в жизни, мне никогда не было так хорошо. Это было прекрасно. 

Потом Дил достал какой-то светящийся шарик, и мы смотрели на него несколько часов, мне показалось, что я вижу новые цвета. Никогда не видела таких цветов, они очень отличались от тех, что мы видим каждый день. Позже я хотела придумать новым цветам названия, но, конечно, у меня ничего не вышло, это было слишком совершенно. 

Потом я взяла кубик сахара и обнаружила, что прежде никогда ничего такого сладкого не пробовала. Это вдруг напомнило мне, как мы с мамой делали из растопленного сахара очень сладких леденцовых петушков. Мои желудок и пищевод, да и все другие внутренние органы были буквально изъедены сахаром. Мне жутко захотелось свежих яблок или малины, чтобы их сладость и аромат захватили меня полностью. 

Это было потрясающе, мне безумно нравилось чувствовать эту лёгкость и свободу.

— Мне нужно сходить и снять все деньги с карты, — на выдохе произнесла я, разглядывая лицо парня.

— Зачем? — вскинул он густыми бровями, просунув руку под простынь и коснувшись ею моего бедра.

— Её нужно заблокировать, иначе меня найдут, — коротко ответила я и вылезла из-под простыни, опуская ноги на пол.

— Ты ведь не беглая преступница? — усмехнулся он, я чувствовала, как брюнет осматривает мою обнажённую спину.

Если бы это было так.

— Нет, не волнуйся, — едва усмехнулась я, потянувшись за своими чёрными штанами, которые скомканные валялись на стуле.

— Ты не хочешь рассказать мне, откуда ты и что делаешь в этом Богом забытом пригороде? — тихо спросил Дилан, его мокрый голос волной прошёлся по моей спине.

— Нет, не хочу, — отрезала я, приподняв ногу и надевая на неё штанину.

Штаны были довольно-таки грязными, пятна рвоты и какие-то белые разводы. Что за чёрт?

— Как хочешь, — на выдохе произнёс парень, и я почувствовала, как он тоже приподнялся. — Мне нужно в колледж. Не появлялся там уже больше недели.

Я усмехнулась, повернувшись и с удивлением уставившись на него.

— Ты ходишь в колледж? — окинув взглядом его тело, я прикусила край губы и отвернулась.

— Все нормальные люди ходят в колледж. У меня ещё работа есть, кстати, — уверил он, приблизившись ко мне сзади. Я почувствовала вибрацию в кончиках пальцев. — Не спеши надевать свои штанишки, милая.

Я улыбнулась, когда почувствовала губы парня на своём плече. Прикрыла блаженно глаза. Как хорошо.

— Но мы ведь только что…

— И что? В колледж мне не очень хочется, — пролепетал он, касаясь ладонями моей спины, очерчивая ими лопатки. 

Я повернулась, несколько секунд улыбаясь смотрела на губы Дилана, следом поцеловала и мы с ним снова нырнули под одеяло, чтобы подарить друг другу очередные, кружащие голову оргазмы.

Я в Раю, серьёзно.

***

— Как заблокирована? — взметнула я руками, взглянув на кассиршу, которой, кажется, было абсолютно плевать на то, что под моими глазами синяки, и я хочу есть.

— Девушка, карта заблокирована, — вновь повторила та, безразлично, но с каплей презрения окинув меня взглядом.

Я со злобой громко поставила пакеты с едой на прилавок. Очередь из нескольких домохозяек сзади начала перешептываться и взгляды, наполненные презрением и отвращением, начали пронзать мою спину насквозь. 

От смущения пуще прежнего зарывшись в серую толстовку Дилана, я выхватила карту из руки кассирши и вышла из универмага, громко хлопнув дверью.

На улице погода была хмурая, небо затянули синевато-серые тучи, дул прохладный ветерок. Я села на лавочку неподалёку и достала из кармана сникерс, который ловким движением рук успела украсть из пакета.

Боже, Тия Куин, до чего ты докатилась!

Откусив батончик, я смотрела по сторонам и непрерывно думала. Что я делаю? До чего я дошла? Сижу тут, в грязных штанах, волосы превратились в белые сосульки, синяки под глазами стали намного больше, чем обычно, желудок издаёт протяжное урчание, украденный батончик в руках. 

Какая же я жалкая, в триллион раз сильнее, чем обычно.

Поразмышляв ещё с десяток минут, я встала с лавочки и пошла к отелю. Ключ от номера в моём кармане, может, Джастин ещё не уехал и я смогу забрать свои вещи. Конечно, только если его там нет. Не думаю, что он сидит в номере и ждёт, пока я вернусь. Это было бы весьма глупо с его стороны.

Когда мне удалось добраться через квартал к гостинице, то ноги начали подкашиваться. Тело окутала слабость. Наверное, побочное действие наркотиков. Машины Джастина на стоянке я не обнаружила, не знаю, радоваться мне или плакать.

Холл был пуст. Я подошла к стойке и со страхом посмотрела по сторонам, набросила на голову капюшон толстовки.

— Здравствуйте. А вы не подскажите, парень из пятого номера съехал? — обратилась я к милой девушке, которая сидела за стойкой.

Та окинула меня взглядом, но не скривилась, а лишь вежливо улыбнулась. Это ведь её работа.
— Секунду, — она озадаченно посмотрела на экран монитора компьютера и подняла голову. – Нет, он продлил пребывание.

— На сколько?

— Извините, но это уже конфиденциальная информация. Это не в моей компетентности, — с вежливостью пожала она плечами.

— Ладно, спасибо, — махнула я головой и направилась вдоль холла, к номеру.

Меня одолели паранойя и волнение. Из-за этого забинтованная голова начала побаливать. Несмотря на то, что желудок пуст, начало слегка подташнивать. Я тихо, оглядываясь по сторонам, втолкнула ключ в замочную скважину и прокрутила. 

Щелчок. 

Быстро ввалившись в комнату, я закрыла за собой дверь и начала впопыхах метаться из стороны в сторону. Вещи были не тронуты, судорожно скидывая их из сумки в пакет, я чувствовала, как холодок бегает по ногам и быстро колотится сердце.

Я не хочу попадаться ему на глаза. Что я скажу? Как я оправдаюсь? Я просто ушла, сбежала, оставила его одного с этим ужасным грузом. Ведь мы должны перенести это вместе, помочь друг другу. А я ушла, не оставила даже записки, двое суток кувыркалась с незнакомцем и принимала наркотики. 

Наверное, я должна ненавидеть себя, но нет. У меня внутри ничего не шевелится, не вскакивает и не содрогается. Я чувствую лишь стыд и горечь по Брук. Не знаю, когда стала таким ужасным человеком, но с этим ничего поделать нельзя. 

Может, это и к лучшему.

За дверью послышались шаги. Меня будто ударили шокером на двести двадцать вольт. Отлетев от чемодана, я несколько секунд металась по сторонам и готова была провалиться сквозь землю. Взору поддалось кресло, метнувшись, я приземлилась за него и задержала дыхание, закрыв рот ладонью. 

Сердце так быстро колотилось.

Джастин толкнул дверь рукой. Выглянув из-за кресла, я увидела, как парень вытянул пистолет и настороженно осмотрел комнату.

— Кто здесь? — громко сказал он, не решаясь зайти.

Его лицо застыло в какой-то злой и настороженной гримасе.

— Я слышу, как ты дышишь. Выходи, — процедил он, направив пистолет на кресло.

Я резко наклонилась и прикусила губу.

— Тия? — Джастин быстро опустил пистолет и влетел в помещение.

Я поняла, что это бесполезно и встала с колен, выпрямившись. Парень с удивлением и шоком оглядел меня с ног до головы и ужаснулся. Я заметила мешки и синяки под его глазами, усталый взгляд. Ощущение, что последние две ночи он не спал.

— Где ты, мать твою, пропадала? — наконец оклемался он.

— Это не важно. Я ухожу, — тихо процедила я, быстро подошла к чемодану и схватила пакет, который валялся рядом.

— Никуда ты не пойдёшь! Сдурела? — его выражение лица из удивлённого резко переросло в гневное и возмущённое. — Ты хоть понимаешь, что я обзвонил и объездил все морги и больницы Лейквуда? Я думал, что тебя забрал Виктор и сегодня хотел ехать туда. Ты это, блять, понимаешь?

Он взглянул мне в глаза так, будто не узнавал. А я отвела свои, потому что мне стыдно осознавать то, до чего я докатилась. До чего я довела Джастина и себя.

— Извини, — тихо процедив это, я хотела быстро уйти.

Шатен схватил меня за локоть и оттащил от дверного проёма.
— Извини? Серьёзно? Ты никуда не пойдёшь, — медленно проговорил он так, будто я не понимаю, что эти слова означают. — Посмотри, что с тобой. Ощущение, будто ты два этих дня спала в канаве. Я увезу тебя домой, и пусть Венди делает с тобой, что хочет.

— Нет! — я выдернула свою руку и со страхом посмотрела ему в глаза. — Я не вернусь!

Я хотела сделать шаг в сторону двери, но не смогла. Моих ног будто не стало. Голова закружилась. Резкий гул в ушах. Покачнувшись назад, я коснулась своего лба рукой и закрыла глаза, не понимая, что происходит.

Шум в черепной коробке. 

— Что с тобой? — спохватился парень, придержав меня за талию.

Его голос каким-то трезвучным эхом отдался в голове.

— Я не…

Я не смогла договорить, голову пронзила резкая боль. Зрачки закатились под веки, тело резко ослабело и я рухнула на руки Джастина, теряя все мысли из головы. И когда я моргнула, то не смогла больше открыть глаза. Веки потяжелели, дыхание перехватило, резкая темнота и потеря сознания.

***

Я начала медленно приходить в чувства, но долго не открывала глаза, потому что знаю, что Джастин сидит рядом. 

Но вскоре мне пришлось приподнять веки, прищурившись от тусклой лампы небольшой больничной палаты. Окон не было, так что во времени я была потеряна. Джастин сидел и сопел, сложив руки на краешке кушетки и положив на них голову. 

Двинувшись, я почувствовала, как его рука трепетно сжимает мою ладонь. 

Он действительно волновался. Внутри резко разлилась тёплая волна, улыбка сама, совершенно невольно появилась на лице. 

Оглядев себя, я поняла, что ничего страшного не произошло, так как на мне по-прежнему толстовка Дилана и грязные чёрные джинсы. Надеюсь на это. Почувствовав ком в горле, я начала кашлять, тем самым разбудив парня. Джастин резко поднял голову и сонно заморгал. 

Его ладонь мгновенно соскочила с моей.

— Сколько времени? — тихо спросила я, всё ещё пытаясь прочистить горло.

Мои отчаянные попытки не смотреть ему в глаза были тщетны.

— Восемь вечера, — ответил он, разглядывая моё лицо.

Мне жутко неловко. Я не знаю, что мне говорить, что делать.

— А что произошло? — метнула я взгляд к его лицу.

— У тебя снова был обморок. У тебя в крови целый букет наркотиков, совсем уже опустилась? — парень пронзительно смотрел мне в глаза, от чего кровь в венах сворачивалась. — Если ты хоть как-то попытаешься сбежать, то я просто отвезу тебя в глушь, высажу на одной из самых длинных трасс и уеду.

Я за секунду оглядела его. 

Русые волосы небрежно взъерошены. Глаза очень усталые, под ними мешки, а на подбородке виднеется едва заметная щетина. Красная клетчатая рубашка расстёгнута, под ней белая майка. Кожаные штаны. На самом деле, я бы просто лежала и смотрела на него всю свою оставшуюся жизнь.

— Мне всё равно. Можешь уезжать прямо сейчас, — с безразличием отозвалась я, принимая сидячее положение.

Я потрогала лоб и поняла, что его заново перебинтовали чистыми бинтами и, судя по всему, вкололи обезболивающее, потому, что даже ссадины на запястьях не болели как обычно.

— Как ты вообще так можешь? Что с тобой происходит? — с непониманием взглянул на меня шатен. — Я ведь волновался. Искал тебя.

— Боже, какой же ты эгоист, — покачала я головой и задумчиво усмехнулась.

— Я — эгоист? — удивился он, приподняв гибкие густые брови.

— Да, Джастин, ты — эгоист. Ты искал меня, потому что волновался лишь о том, что обещал моей матери привезти меня домой. Ты не понимаешь, почему я принимала наркотики? — стеклянными глазами я вопросительно взглянула на его лицо. — Потому что это невыносимо. Я думала, что ты мне поможешь пережить это, думала, что справлюсь, а ты просто вновь ушёл, думая лишь о том, как больно и плохо тебе. Мне тоже больно, понимаешь?

По щеке скатилась слеза. Шмыгнув носом, я вытерла её рукавом и продолжила говорить:
— У меня ощущение, что я тону, когда все вокруг дышат. Брук ушла и оставила после себя пустоту, она забрала часть меня. И я никогда не забуду то, что хочу забыть больше всего.

Я отвернулась от него и прикусила щёки изнутри, пытаясь подавить слёзы, которые одна за другой капали на серую толстовку с моего измученного лица.

— А ты можешь представить, какого мне? — с вызовом в голосе произнёс он, прищурившись и с непониманием всмотревшись в моё лицо. — Ты знала её несколько дней, а я был с ней два года, — судорожно проговорил он, качая головой и поднимая трясущуюся руку, показывая мне два пальца.

— И что? — я повернулась и посмотрела на него глазами, которые были наполнены слезами. — И что? Это не меняет ровным счётом ничего...

— А то, что до последнего я не был ей верен, а она слепо любит… — он прикусил губу и сморщился, чтобы подавить боль, — любила меня.

Он прав. И в данном случае единственная эгоистка в этой комнате – я.

— Ладно. Хорошо. Решено. Я поеду домой, иначе просто где-нибудь в канавке свернусь в позу эмбриона и здохну, — неровно выдохнула, чтобы успокоиться. — Только мы должны заехать в одно место, — чтобы больше не испытывать это ужасное чувство и переключиться, я поднялась с кушетки, вновь шмыгая носом.

Ноги подкосились, тело окутала слабость. Джастин привстал и придержал меня за талию, чтобы я не упала вперёд. От такого близкого контакта мне вновь стало хорошо. И пусть это неподходящий момент для таких мыслей, но мне всё равно.

— Только если обещаешь, что больше не сбежишь, — тихо проговорил он, всё ещё придерживая меня и блуждая взглядом по лицу.

— Обещаю. 

Я отвернулась, так как от меня жутко пахнет, кожа похожа на сморщенный взбухший изюм, а волосы до такой степени засалились, что просто начали слипаться. Заметив моё смущение, парень отстранился и подошёл к двери.

— Я сейчас принесу сумку с твоей одеждой. Иди, умойся в уборной, переоденешься и поедем, — процедил Джастин и быстро вышел из палаты.

Я вздохнула и на несколько секунд закрыла глаза. Мне вновь тревожно. Мне страшно перед тем, что ждёт меня дома. Ведь это ужасно. 

Я приеду избитая, подавленная и… совсем другая.

***

Джастин остановил свою машину у маленького домика на самой окраине пригорода, медленно потушил фары. Небо потемнело, проявились яркие звёзды, зажглись тусклые уличные фонари. Я сидела в кресле рядом с Джастином и сжимала в руках толстовку Дилана, думая, стоит ли мне отдавать её? Стоило ли вообще приезжать сюда?

За десять минут езды мы с Джастином и словом не обмолвились. Не знаю, хорошо это или плохо.

— Где мы? — спросил шатен, вертя головой по сторонам и пытаясь понять, что это за район.

— Джастин, мне как-то стрёмно просить, но... — вздохнула. — Дай мне, пожалуйста, сто долларов. Мы когда вернёмся — я тебе всё до единого цента отдам, — тихо спросила я и еле как заставила себя поднять взгляд на парня.

Он непонимающе смотрел на меня. Было как-то неловко.

— Ладно. Сейчас, — пожал Джастин плечами, доставая бумажник из кожаных штанов.

Я благодарила Бога за то, что он не стал докучать мне вопросами. И его самого благодарила. Хотя, с другой стороны, наверное, ему просто всё равно. 

Шатен протянул мне зелёную банкноту, и при этом я заметила, что он напряжённо смотрел в лобовое стекло. Повернувшись, я увидела Дилана. Парень медленно вышел из своей маленькой квартирки, глубоко вдохнул и опустился на крыльцо. Он начал рыться по карманам, достал сигарету, обхватил её тонкими губами и следом вынул из кармана тёмно-синих штанов зажигалку. 

Когда Дилан увидел дорогую машину Джастина, то удивился, ведь такой машине делать нечего в таком районе. Если оставить её на пару минут без присмотра, то тут живо растащат всё по запчастям. 

Когда взгляд Дилана устремился на меня, то брюнет лишь задумчиво улыбнулся и сделал затяг.

— Что это за придурок? — надменно буркнул Джастин, положив татуированный локоть на дверку, а ладонью потирая лоб. — Твой дилер?

— Заткнись, — процедила я, быстро вылезая из машины.

Толстовку Дилана я кинула на сидение, не знаю, почему, но мне хочется её оставить. Как-то слабо улыбаясь, я прошла несколько метров по тротуару и подошла к крыльцу. Дилан продолжал курить и смотрел куда-то в пустоту.

— Я уезжаю, — тихо сказала я, опускаясь рядом с брюнетом.

Он повернулся и с добротой посмотрел на меня, следом выдыхая дым в моё лицо. Поморщившись, я усмехнулась и ударила его по плечу.

— Я хочу, чтобы ты больше не прогуливал колледж, — тихо проговорила я, пододвигаясь ближе к нему. — Ты не против, если я оставлю твою толстовку себе?

— Оставляй. Небось, пахнет мной? — хрипло произнёс он, снова лукаво улыбнулся и сделал затяг, выдыхая переработанный дым через нос.

— Да, — я вздохнула и задумчиво потёрла руками гладкие лосины, в которые переоделась в больнице. — Слушай, я тут хотела тебе кое-что дать.

Опустив руку в карман сине-серой олимпийки, я достала сто долларов и протянула их брюнету.

— Я похож на шлюху? — хмыкнул он и отвернулся, делая предпоследние затяги.

Дым развивался по воздуху и растворялся в пустоте.

— Ты открыл мне новый маленький мир, и я хочу сказать тебе за это спасибо. Я хочу, чтобы ты на эти деньги купил вкусной еды, — я усмехнулась. — Возьми.

Дилан несколько секунд смотрел на мою ладонь, в которой я сжимала купюру.

— Нет, — буркнул парень, поднимаясь с крыльца и двумя пальцами швыряя бычок в кусты.

Мне жутко хотелось, чтобы он взял эти деньги, ведь мне действительно хочется помочь ему. 

Резко поднявшись, я обвила его талию руками и впилась в холодные губы. И целую я его не потому, что должна запихнуть сто долларов в карман кожаной куртки, а потому, что, возможно, вижу этого парня последний раз в своей жизни. Дилан ответил на этот поцелуй, трепетно положив ладони на мою шею. 

Я чувствовала привкус табака. 

Парень нежно взял меня за руки, благо, успела засунуть деньги в карман. Что-что, а целуется он потрясающе. Буду вспоминать об этом тихими вечерами, натягивая на себя его серую толстовку. 

Наверное, мы бы стояли так ещё несколько часов, тем самым прощаясь, но за спиной раздался громкий, протяжный гудок автомобиля, а за мгновенье загоревшиеся фары были устремлены прямо на нас. Я испугалась, прищурилась и вздрогнула, всё ещё обнимая брюнета и вспоминая, что Джастин наблюдает за нами. 

Стало безумно стыдно.

— Надеюсь, мы ещё увидимся в этой жизни, — тихо прошептала я, вновь легко поцеловав его на прощание.

Неохотно я отпустила его руку и начала медленно направляться к машине, не оглядываясь и чувствуя, как Дилан смотрит мне вслед.

Быстро сев в машину, я взглянула на Джастина, который был как никогда спокоен. Хотя, уверена, он удивлён. Шатен резко провернул руль крепкими напряженными руками и выехал на дорогу.

— Извини, — тихо проговорила я, пристегнув ремень безопасности.

— За что? — с безразличием пожал он плечами, не отрывая взгляда от дороги.

Стало как-то неприятно. Значит, он действительно считает меня временным помутнением. Хотя в тот роковой вечер я видела, как он приревновал меня к Тейту. А сейчас ему после всего произошедшего, наверное, просто наплевать на меня. Он считает меня жалкой и противной. 

Хотя, я считаю себя такой же, так что мне не на что жаловаться.

— Забудь, — процедила я и отвернулась к окну. — Мне нужно будет принять душ. Мы будем где-нибудь останавливаться?

Я наблюдала, как вдали пропадают последние постройки и огни. Зрению придаётся бескрайнее пустынное поле, которое на горизонте сливается с ночным небом. Дорогу освещает пара фар, нет ни одного автомобиля вдали, белые полосы одна за другой исчезают под белым капотом.

Наш путь кажется мне бесконечным.

— Да, по времени успеваем, — он взглянул на серебряные часы, которое обрамляли его худощавое татуированное запястье. — Нам нужно доехать хотя бы до Миннесоты, думаю, если поторопимся, то к двум часам будем в Миннеаполисе и снимем там номер, а утром мне нужно будет помыть машину, заправиться, купить еды в дорогу и потом поедем дальше. Достань карту.

Шатен махнул головой в сторону бардачка, я послушно открыла его и развернула карту Северной Америки. Ничего себе, мы были на другом конце страны. Сейчас нам предстоит проехать десять штатов, чтобы добраться до Нью-Джерси. 

И сейчас мне кажется, что тогда мы так быстро доехали, потому что я была очень увлечена Джастином. А сейчас я понятия не имею, что чувствую к нему и каким будет наш путь.

— Через какие штаты мы едем? Как тогда? — я подняла на него уверенный взгляд.

— Нет, тогда мы ехали другим путём. Сейчас из Вашингтона мы уже выехали, проехали небольшой клочок Айдахо, сейчас едем через Монтану, на пути у нас Северная Дакота и потом Миннесота, — он потянулся и ткнул пальцем в карту, слегка задев мою руку своей.

Я вздрогнула и попыталась не придавать этому моменту значения. Уткнувшись в карту, я пыталась сосредоточиться и увидела чёрную полосу, которая идёт от самого штата Вашингтона — до штата Нью-Джерси. Судя по всему, это Джастин провёл её чёрным маркером, уже полностью спланировав наш путь.

— Может, потом остановимся в Огайо или Индиане? Ты выглядишь усталым, — с настороженностью тихо сказала я, положив руку на его крепкое плечо.

Мне этого хотелось, и я это сделала.

— Нет, сейчас доберёмся до Миннесоты и я высплюсь, — как-то пусто ответил он, шумно выдохнув и сжав пальцами кожаный руль.

— Ладно, как скажешь, — я убрала руку с его плеча и свернула карту, засунув её обратно в бардачок. — У тебя тут нет водички?

— Да, в глубине бардачка, — ответил он, подарив мне едва уловимый взгляд.

Мне кажется, или его взгляд изменился? Нет, он остался таким же задумчивым и проницательным до мозга костей, но как-то похолодел, пропала загадочность и лукавость. И сейчас я бы всё отдала, лишь бы он только для меня лукаво улыбнулся, прижал к себе и сказал, что всё будет хорошо.

Молча кивнув, я просунула туда руку и нащупала бутылочку «Айсландик». Откупорив крышку, я обхватила губами горлышко и сделала три больших глотка. Вода каким-то камнем скатилось по горлу, принеся неприятные ощущения, но жажду утолила.

— Будешь? — протянула я бутылку Джастину.

Мои ноги прилипли к сидению машины при виде его губ. Он молча, не отрывая взгляда от дороги взял бутылку из моих рук и сделал пару глотков. Я смотрела на него, не в силах оторвать взгляда. Одну каплю он упустил, она скатилась по его подбородку. Моя рука дрогнула, я коснулась пальцами его лица и стёрла каплю, которая бы ринулась к шее. 

Крупная дрожь пробирает меня до лопаток. Мне некогда любоваться звёздами или мелькающими в окне пейзажами, когда рядом он. Опомнившись, я убрала руку с его лица и закрыла бутылку, сунув её обратно и почувствовав, как покраснели щёки и ладони вспотели.

Остальное время мы ехали молча. В тишине. Я ни на секунду глаз не сомкнула, потому что не хотелось. Мне хотелось сидеть рядом с ним, улавливать этот аромат и искоса наблюдать, как он сосредоточенно смотрит на дорогу. Свет фар отражался в его карих усталых глазах и мне нравилось этим любоваться.

Вскоре мы проехали вывеску с надписью «Миннесота», а потом и стенд «Добро пожаловать в Миннеаполис». В сам город Джастин не стал ехать, потому что слишком устал. Мы остановились у гостиницы на окраине. 

Когда я вылезла из машины и потянулась, то по коже пробежала приятная дрожь и судорога. Я зевнула и посмотрела по сторонам, вдали виднелись небоскрёбы, в некоторых окнах ещё горел свет, но в основном город уже погрузился в сон. Это ведь не вечно живой Нью-Йорк. 

Никогда не была в этом штате и городе. Хотя, я вообще нигде не была, кроме Нью-Йорка. Но теперь я с уверенностью могу называть себя человеком, который узнал и испытал многое.

— На, откроешь багажник, возьмёшь необходимые тебе вещи, только машину не забудь закрыть. Я пойду, сниму номер, — устало процедил Джастин, протянув мне ключи.

Я махнула головой, открыла багажник и начала рыться в сумках. Думаю, что мы не задержимся тут надолго, но привести себя в порядок мне не помешает, тем более перед приездом домой. Засунув в пакет косметичку, чёрные конверсы, джинсовые шорты, белую майку и чистое бельё, я захлопнула багажник и нажала на одну из кнопок на брелке. Это странно, но даже эти ключи пахнут телом Джастина. Это нормально, он ведь часто держит их в руках. 

Едва усмехнувшись, сунула их в карман олимпийки и быстро направилась к большому крыльцу. Когда я зашла в холл, то огляделась по сторонам в поисках ресепшна. Джастин стоял, оперевшись на него руками. Помещение было просторным и светлым, в воздухе витал запах свежих фруктов и тяжёлый воздух, который навевал сон.

— А не подскажите, заправка и авто-мойка в этом районе есть? — Джастин вопросительно взглянул на девушку, которая стояла за стойкой и тоже выглядела сонно и устало.

Она оформляла номер и попутно слушала вопрос. Я подошла к шатену и встала рядом, иначе со стороны можно было бы подумать, что мы приехали сюда не вместе.

— Да, всего в ста метрах от парковки нашей гостиницы. Вы увидите со своего балкона. Но, по-моему, авто-мойка там с самообслуживанием, но не дорогая, — уверила шатенка, протягивая Джастину какую-то бумажку.

Он молча поставил свою роспись.

— Вот, второй этаж, номер тринадцать, — девушка протянула ему ключ от номера.

Джастин вежливо поблагодарил её, взял ключик, повернулся и, кажется, только сейчас заметил моё пребывание рядом с ним. Он обошёл меня и направился к лестнице, а я, словно какой-то отшельник, побрела за ним, ударяя коленками по пакету.

Мы зашли в номер. 

Я огляделась. Слева в углу белая дверь в ванную комнату, две кровати, две белые прикроватные тумбочки, в углу справа большой шкаф, рядом стеклянная дверь на балкон, окно занавешено красивыми коричневыми шторами и золотистым тюлем. Обои с оттенками кремового и зелёного. Довольно уютно и опрятно, пахнет освежителем воздуха с лимоном.

— Я спать, — на выдохе произнёс Джастин, плюхаясь животом на кровать.

Мои губы дрогнули в улыбке. Опустив пакет на кресло, я подошла чуть ближе и села на край кровати рядом с парнем. От его вида у меня внутри всё сжимается. Он прикрыл глаза и, кажется, вот-вот уснёт.

— Хочешь массаж? — тихо спросила я, касаясь рукой ткани его красной рубашки.

— Не отказался бы, — махнул он головой и сложил руки, щекой лёг на них, всё ещё не открывая глаз.

Это была плохая идея, но мне так безумно хотелось ощутить тепло, что словами просто не передать. Перекинув ногу через парня, я села сверху на его упругие ягодицы. Коснувшись пальцами крепких плеч, я начала нежно, но интенсивно их массировать, чтобы снять напряжение.

— Зачем ты это делаешь? — тихо спросил он после минуты.

Я почувствовала, как дыхание шатена участилось, как и моё.

— Делаю что? — так же тихо спросила я, продолжая массировать его плечи, плавно переходя на напряженные лопатки.

— Пытаешься меня соблазнить, — без единой ноты какой-либо интонации в голосе произнёс он.

Его голос был расслабленным, даже не дрогнул. Ему абсолютно плевать на мои действия.

— Я просто делаю тебе массаж, Джастин, — с какой-то фальшивой усмешкой произнесла я.

Он видит меня насквозь. Просто насквозь. Шатен резко перевернулся подо мной, и я уже сидела сверху, непонимающе вертя глазами по сторонам.

— Ты ведь понимаешь, что после всего произошедшего я и пальцем к тебе не притронусь? — прищурившись, процедил он, с каким-то отвращением глядя мне в глаза.

Стало не по себе. Неприятное чувство обиды разрастается в груди, словно ядовитый плющ.

— Я настолько противна тебе? — опустила я голову, закрывая глаза и шумно выдыхая.

Парень грубо скинул с себя моё тело на кровать. Я поджала ноги и как-то потеряно смотрела на него. Он встал, снимая рубашку и хватая с другой кровати полотенце. Когда Джастин открыл дверь ванной, то повернулся и сухо произнёс:

— Да. Противна.
    Комментарий к Глава двенадцатая. Мы вместе сломались. 
    Всех с Новым Годом, ребятишки :з

========== Глава тринадцатая. Глоток алмазов. ==========

Внутри всё сжалось, язык прилип к нёбу, зубы сжали щёки изнутри. Я сидела и смотрела на белую дверь ванной, которая хлопнула с десяток секунд назад и едва могла удерживать слёзы.

Чертовски обидно.

Конечно, виновата я в этом сама, сама дошла до этого, сама всё испортила. И то, что произошло между мной и Джастином всегда будет только тут, у меня в голове.

Жаль, я не могу сейчас позвонить Марго, или Тейту, свой телефон я оставила у Дилана, а с друзьями даже не попрощалась.

Я попробовала очистить свою голову от этих мыслей и перевернулась на бок, к стенке, залезая под покрывало, которое пахнет приятным моющим средством. Снова поджав ноги, я шмыгнула и сморщилась, чтобы не расплакаться. Но мне не удалось. Слёзы с двойной силой покатились по щекам, обида с каждой секундой окутывала всё внутри.

Так я лежала, кажется, минут десять. Непрерывно думала о своём ничтожном существовании и всхлипывала, когда мысли становились невыносимыми.

Звуки душа стихли, я затаила дыхание, посильнее натягивая одеяло на голову. Джастин вышел из ванной. С его бёдер свисали серые пижамные штаны, кроме которых на татуированном загорелом теле я больше ничего не заметила.

Он вытирал белым полотенцем мокрые русые волосы. Повеяло мятным гелем для душа, который перебивал запах тела парня.

— Ты пойдёшь мыться? — холодно спросил он, и я даже не почувствовала, чтобы его взгляд устремился в мою сторону хотя бы на секунду.

— Нет, завтра утром схожу, — еле проговорила я и не удержала очередной судорожный всхлип.

— Ты что, плачешь? — теперь я, наконец, почувствовала его взгляд. — Не стоит. Я не хотел тебя как-то обидеть, просто… Мало ли с кем ты спала за пару дней.

Он пожал непринуждённо плечами, вешая мокрое полотенце на спинку кровати. Я слишком оцепенела, чтобы что-то ответить.

Одной ладонью вцепилась в покрывало и прижала его к груди, в которой быстро колотилось сердце, а второй вцепилась в свою ногу, надавливая пальцами на ткань лосин. Да настолько сильно, что чувствовала, как мои собственные ногти вонзаются в мою собственную кожу. Это больно, но не больнее, чем услышать то, что он сказал.

Я даже не хочу делать выводов о том, кем он меня считает, кто я для него вообще.

Не хочу.

— Спокойной ночи, — непринуждённо ответил Джастин, щёлкая по выключателю и ныряя под одеяло.

Я ничего не ответила, лишь дала волю очередной порции слёз. Пытаясь плакать бесшумно, я накрыла голову покрывалом и прижала ладонь к лицу, закрывая рот. Мне казалось, что я шмыгаю и прерывисто хнычу без звуков, но это только казалось. Уверена, что Джастин слышит, как я плачу, но ему всё равно. Он устал и хочет спать.

Я просто не могу остановиться, потому что мне плохо. Я раздавлена окончательно. Мне никогда не было настолько плохо и, кажется, это один из тех моментов, когда я понимаю, что нужно отдохнуть от жизни. Единственная вещь, которая у меня получается хорошо — разрушать саму себя. Слишком много всего навалилось, и я с этим не справлюсь. Я не справлюсь с этим без него. А он испытывает ко мне только отвращение, и я плачу в эту секунду именно из-за этого.

***

В голове бурлила лёгкая боль. Я открыла глаза, в комнате было тихо и пусто. Плотные коричневые шторы не пропускали лучи солнца. Они пробирались только через стеклянную узкую дверь на балкончик. Всё ещё не отрывая голову от подушки, я потёрла опухшие глаза. Проплакала практически всю ночь и, кажется, поспать удалось всего пару часов, так как уснула только под утро.

Вздохнув и помассировав немного виски, я поднялась, откинула с тела покрывало и опустила ноги на пол. Сонно оглядевшись по сторонам, Джастина я не обнаружила, его кровать была аккуратно заправлена. На белой тумбочке рядом с моей постелью стоял бумажный пакет, а рядом клочок жёлтой бумажки. Только в эту секунду моё обоняние уловило запах свежих булочек.

Значит, Джастин был здесь недавно. Почерк на записке был кривой. Значит, что он торопился.

«Я купил еды, обязательно поешь. Буду на авто-мойке рядом, не теряй».

Phantogram — Mouthful Of Diamonds (Eyelid Movies)  

С ненавистью скомкав клочок бумаги, я откинула его в сторону и начала рыться в пакете. О Боги. Еда. Мама всегда говорила, что «еда — одно из маленьких удовольствий жизни» и «она делает всё лучше». И действительно, после того, как я уплела за обе щеки бургер, картошку фри и придавила всё двумя булочками с соком, то мне заметно стало легче.

Довольно похлопав себя по набитому животу, я поднялась и начала снимать одежду. Во время принятия душа я думала лишь о том, как мама отреагирует на татуировку, а Майли на волосы. И улыбка не сходила с лица, наконец-то я возвращаюсь домой.

Всё вновь изменится.

Перекинув ногу через бортик, я почувствовала ступнёй щетинистый коврик для ванной и вылезла из душа, не переставая вдыхать приятный аромат мятного геля, которым пропиталась моя кожа. Мне пришлось снять бинт перед принятием водных процедур, и чтобы его не надевать снова, я встала перед зеркалом и посмотрела на лоб.

Было видно несколько каких-то ниток, шов был ровный, около сантиметра и, кажется, рана заметно затягивается. После минутного разглядывания я решила не наматывать бинт снова. Намотав большое белое полотенце на тело, я вышла из ванной комнаты, чувствуя какое-то облегчение. Я будто смыла с себя всё, что происходило за последние несколько суток.

Душ. Прекрасное изобретение.

Провернув ручку стеклянной двери, я вышла на балкон и вдохнула горячий воздух. По мокрой коже холодок. Солнце слепило глаза, я прищурилась, а потом и вовсе их закрыла, чувствуя, как тепло пронзает каждую клетку ещё влажной после душа кожи.

На улице было необыкновенно жарко, воздух очень горячий и солнце палит сильнее, чем обычно. Вот теперь я чувствую, как приближается лето. Осталась неделя, в школе будет бал, через месяц мне исполнится восемнадцать и до выпуска остался всего год учёбы. И это чудесно, сейчас я чувствую себя хорошо.

Ведь вокруг всё налаживается, всё становится проще и легче. Это лето должно заставить меня забыть две этих недели, я проведу его, возможно, с Оливером. А может, и нет. Сделаю ещё парочку тату и верну свой цвет волос.

Я стояла, оперевшись локтями на небольшие перила и строя планы на лето, которое уже незаметно подкрадывается. Передо мной открывался вид на авто-мойку, чуть дальше немного пустынное пространство и вдали небоскрёбы, которые я видела расплывчато из-за жары.

Глаза менее чувствительнее начали реагировать на свет, большое пушистое облако на минуту прикрыло солнце, но горячего зноя не уменьшилось. В такой зной хочется просто лечь под зелёным деревом и заставить свои мысли таять, как тает мороженное в столь жаркую погоду. Или же с разбегу запрыгнуть в прохладное озеро, чтобы охладиться. В любом случае от такой жары нужно немедленно спасаться и, думаю, я просто умру в салоне ауди, когда мы отправимся в путь.

Я оглядела большую парковку рядом с автомойкой, на которой стояли несколько машин. Увидев белую ауди Джастина, я сосредоточилась и резко расслабилась, когда к ней подошёл хозяин. В его руках было ведро и шланг. Когда я оглядела шатена, то — о Боги, — чуть не упала в обморок. Ноги подкосились.

Он был от меня примерно в ста метрах, и сверху было отчётливо всё видно. На нём была белая майка, она полностью облегала его загорелую гору мышц на животе, каждый изгиб спины, белые лямки на крепких плечах подчёркивали их силу. Светлые джинсы спадали, не знаю, на чём они держались, но, в любом случае, резинка белых боксеров обхватывала его талию очень сексуально.

Так же на бёдрах была завязана та самая красная рубашка. Небрежно взъерошенные волосы скрывались под чёрной кепкой, было не видно, какой на ней символ. Я подставила руку под голову и наблюдала, как он опускает губку в ведро, протирает ею белый капот и потом из зелёного шланга льёт на него воду, чтобы смыть пену.

Вдруг Джастин замер, бросая губку в ведро, вытирая мокрые руки о рубашку. Шатен начал её развязывать, после открыл дверь пассажирского сидения и закинул её туда. У меня перехватило дыхание, когда Джастин скрестил руки и потянул белую ткань, стаскивая с тела майку.

Умру. Сейчас.

Мой взгляд намертво приковался к татуированному вспотевшему телу. Теперь я могла прищуриться и вновь увидеть дорожку волос, которая идёт от пупка и исчезает под резинкой белых боксеров.

Нет, это выше моих сил. Я не должна смотреть на это, потому что ноги подкашиваются, а внутри что-то происходит. А если он ещё польёт себя водой из шланга, чтобы охладиться в такой зной, то я просто упаду и умру. Прямо на этом балконе.

Я быстро сделала шаг назад, закрывая за собой стеклянную дверь и пытаясь перевести сбитое дыхание. После того, как я отыскала пульт от кондиционера, то слабо включила его и стянула с себя полотенце, быстро надевая бежевый бюстгальтер и жёлтые трусики на вспотевшее тело. Не знаю, что происходит, но я хочу посмотреть на него поближе.

Я не собираюсь соблазнять его, пытаться как-то оправдаться или ещё какаю-то подобную чепуху вытворять, нет. Я просто хочу побыть рядом и хотя бы понаблюдать со стороны за тем, как напрягаются его мышцы. Или же мне просто скучно оставаться здесь одной. В любом случае, он ясно дал понять, что я ему ни в одном плане не интересна.

Я немного прошлась по коже тональным кремом, расчесала ещё влажные белые волосы и заметила, что русые корни уже заметно отросли. Надела я то, что взяла из сумок в багажнике: белую футболку, которая мешковато свисает с моего тела, и джинсовые шорты. Благо, ляжки мне брить не приходится, потому что волос на них практически нет, видимо, генетика так хорошо сработала, так что носить короткие шорты особого труда не составляет, пусть они и смотрятся на моих плоских ягодицах весьма плачевно. Чёрные конверсы, которые мне купил Джастин, уже немного раздались и практически не давят.

Я вышла из нашего номера и прокрутила ключ в замочной скважине. Быстро спустилась на первый этаж, пересекла холл. К слову, тут тоже жарко, даже кондиционеры не спасают. Две девушки, — шатенка и блондинка, которые стоят за стойкой, просто умирают от жары, расстёгивают верхние пуговки белых блузок и не перестают вытирать капельки пота со лба, махая всякими листками перед лицами, дабы немного охладиться.

Я усмехнулась и взглянула на часы. Только одиннадцать, что будет в обед, мне и подумать страшно.

Пытаясь перевести дыхание, я потянула массивную стеклянную дверь на себя и вышла на улицу. Кожу обдало тепло. Солнце, казалось, с каждой минутой слепит всё ярче. Быстро спустившись по крыльцу, я обогнула гостиницу, прошла по тротуару, вымощенному из квадратных серых камней, отыскивая табличку со стрелкой и надписью «авто-мойка».

Наконец, когда я увидела здание и парковку, то быстро направилась туда, обдумывая, как поступить. Подойти и предложить помощь? Просто подойти и стоять? В этом случае он посчитает меня какой-нибудь умалишенной.

От этой мысли я усмехнулась, не заметив, что стою в десяти метрах от его машины. Повертев глазами по сторонам и думая, куда же себя деть, я увидела два синих бака для мусора и быстро метнулась, присев за них.

Джастин вдруг посмотрел по сторонам, наверное почувствовал, что на него кто-то смотрит. Но, никого не обнаружив, он продолжил пенной губкой натирать белые двери своей машины.

У меня перехватило дыхание.

Я сидела на корточках, выглядывая из-за бака и обхватив пальцами угол, чтобы не упасть вперёд и не опозориться. Невольно я прикусила край губы, когда увидела, как напрягаются его крепкие татуированные руки, мышцы на животе. Между ног всё скрутило жгутом. По крепкому прессу стекали капельки пота, или воды, не знаю, но я возбуждённо наблюдала за этим, впившись ногтями в своё колено.

— Девушка, может, подойдёте и познакомитесь с ним?

Мужской голос прозвучал в паре метрах от меня. Я пошатнулась и испугалась, повернувшись. Сердце стучалось так быстро, но не от испуга, а от возбуждения и смущения. На меня с насмешкой смотрел мужчина средних лет. Он держал в руках шланг, направляя струю воды на свой чёрный джип.

— Мы знакомы с ним, — тихо проинформировала я незнакомого дядю и снова отвернулась, чувствуя, как щёки заливаются краской.

— Ну, в чём же тогда проблема? — не унимался незнакомец.

— Я его не привлекаю, — пожала я плечами, делая вид, что мне всё равно.

— А ты попытайся, — покачал мужчина головой, выжимая в ведре губку.

Он говорил так же тихо, наверное, понимает, что я не хочу попасться и опозориться.

— Ну уж нет, — качнула я отрицательно головой, вновь уставившись на кареглазого парня.

Мне кажется, или его загорелое тело стало ещё влажнее? Вдруг неожиданно я почувствовала резкий холод и оцепенела. Мужчина направил на меня шланг с ледяной водой.

Вскрикнув, я подорвалась с места.

— Вы что творите? — завопила я, отбегая на пару метров.

— Тия? — Джастин уставился на меня, приподняв брови.

— Идиот! — уже прикрикнула я в сторону незнакомца, так как отбежала на метров восемь.

В ответ мужчина лишь засмеялся и подмигнул мне, продолжая мыть свою машину.

— Что ты делала за мусорными баками? — приподнял шатен одну из своих густых бровей.

— Ой, ну как думаешь, что я могла там делать? Сидела! Умник, — съязвила я и развела руками, не зная, что говорить и делать.

Холодная вода заставила меня немного остыть. Футболка прилипла к телу, но я, чтобы не чувствовать этот дискомфорт, отлепила её от живота и начала выжимать, ещё раз оглянувшись на джип, который уже отъезжал.

— Ты следила за мной? — хрипло усмехнулся Джастин, наклоняясь и опуская губку в ведро с пенной водой.

— Мне заняться больше нечем, — вновь взметнула я руками, надменно скривившись и покачивая головой.

На самом деле врать я, конечно, мастер, но не в данной ситуации. Этот парень видит меня насквозь.

— Да брось, румянец на твоих щеках и отведённый взгляд. Признай, что следила, — с каким-то вызовом в голосе процедил парень, протирая губкой одну из дверей.

Я подошла ближе к машине, оглядывая капот и пытаясь выжить со своих щёк багровый оттенок, придать взгляду уверенности.

— Ты пропустил пятно, — ткнула я на капот.

— Признай, — вновь повторил он.

— Нет, — улыбнувшись, я подняла руку и показала парню средний палец.

Джастин в ответ лишь задумчиво усмехнулся. Мне так хочется сейчас залезть в его голову и узнать, что он думает обо мне.

— Слушай, можно тебя спросить? — я засунула руки в карманы промокших шорт, переминаясь с пяток на носки и обратно.

— Нет. Вот как сознаешься, что следила за мной, тогда и спрашивай, — пожал он плечами, мол, «извини», опустив губку в ведро и взяв зелёный шланг.

— Я не следила за тобой, петух, — буркнула я, сложив руки на груди и пытаясь выглядеть более убедительной и уверенной.

Джастин прищурился и резко вытянул руку, холодная струя воды воткнулась в мой живот. Я закричала, закрывая руками лицо и чувствуя, как вся моя одежда начинает промокать насквозь.

— Придурок! Хватит! Остановись! — кричала я, выставляя руки вперёд, чтобы защититься от холодной воды.

— Признай, — усмехнулся он, опустив одну руку в карман, а второй продолжая держать шланг.

Я почувствовала, как зубы начали стучаться друг о друга.

— Я тебя сейчас убью, кретин! — с яростью выкрикнула я и напролом рванула вперёд.

Резким движением рук я выхватила шланг из его ладони, и теперь холодная струя воды била в его крепкую грудь. Джастин завопил, словно девчонка, пытаясь отмахнуться от воды, а я залилась злым, но искренним хохотом, продолжая поливать парня водой.

В эту секунду я чувствовала себя так легко, смеялась и не могла остановиться. И его улыбка. И хриплый хохот.

— Сучка!

Шатен накинулся на меня, сильно окольцевал плечи крепкими руками так, что шланг упёрся в его грудь, как и в моё лицо. И теперь холодная вода попадала не только на тело Джастина, но и на меня.

— Всё-всё, отпусти, — ёрзала я, всё ещё смеясь и пытаясь выскользнуть.

В моё лицо били струи воды, и это жутко неприятно. Джастин сморщился от холодной струи, которая безостановочно била в его грудь, но не торопился отпускать. В эту жару даже слегка прохладная вода кажется ледяной, но, на самом деле тот факт, что я замёрзла — волновал меня сейчас в самую последнюю очередь.

— Нет, признай, — хрипло буркнул он, крепко прижимая к себе.
— Нет.

Джастин не выдержал и отстранился, я заметила, как в его глазах промелькнуло что-то непонятное. Он толкнул меня. Не успела я оклематься, как была прижата к одной из мыльных дверей машины. Парень грубо выхватил из моих рук шланг, откидывая его подальше. Непонимающе я подняла на него глаза, один из уголков пухлых губ приподнят, на них застыла какая-то неведомая мне ухмылка.

Rihanna — Disturbia

Сердце ускоренно заколотилось.

Я непрерывно смотрела ему в глаза и громко, глубоко дышала. Кепка парня валялась где-то в метре, русые волосы мокрыми сосульками спадают на лоб, и с них падают капельки воды.

— Что? — тихо спросила я, переведя взгляд на приоткрытые губы и не переставая заворожённо смотреть на них.

Рука парня скользнула к моему запястью, он сжал его пальцами и сделал пару шагов, потянув за собой. Я присела на белый мыльный капот, продолжая непонимающе смотреть на Джастина.

— Признай, — вновь повторил он, словно мантру.

Но я по-прежнему стояла на своём и, едва азартно прищурившись, процедила ему в лицо:
— Нет.

Не прошло и мгновения, Джастин резко меня развернул, несколько секунд прижимался мокрым торсом к моей футболке и потом грубо толкнул рукой в спину, заставляя наклониться и лечь на мыльный капот щекой. 

Я замерла, не понимая, что происходит. Вдали я увидела женщину, которая мыла свою машину и с презрением посматривала на нас. 

Стало ужасно стыдно.

— Ты что творишь? Тут же люди, пусти, — дёрнулась я, но в отместку Джастин завернул руки за мою спину, заставляя едва пискнуть.

Я почувствовала, как выпирающая ширинка Джастина утыкается в мои ягодицы. Конечно, я безумно хочу его, но не здесь же, чёрт возьми. Несколько пар глаз из разных частей парковки устремлялись на нас, а я ничего не могла с собой поделать. Его прикосновения меня приятно обжигают, и я не хочу это останавливать. 

Боже, какой стыд, что я не в состоянии справиться со слабостью, возникшей по вине его прикосновений. 

Джастин склонился над моим ухом, прислоняясь крепкой грудью к спине.

— Признай, — шепнул он, и я почувствовала властную улыбку на его губах.

Господи, как я хочу в них впиться. Я уже хотела сдаться и признать, что я следила за ним из-за чёртовых мусорных баков, но за мгновение до меня дошло, что Джастин сразу отпустит меня и, возможно, больше не позволит себе такого рода прикосновений. 

Но я не могу справиться с нарастающим внутри чувством, я слишком слабая для этого, поэтому, сжав челюсть, я снова твёрдо прошипела:
— Нет.

Снова ухмылка. Я чувствую, как он закрывает глаза и касается ртом мочки моего уха. Он обхватывает её своими горячими губами и нежно посасывает. В следующую секунду я блаженно прикрыла глаза и издала мягкий, тихий стон, когда почувствовала, что он задвигал бёдрам из стороны в сторону, начиная тереться выпирающей ширинкой о мои ягодицы. 

Джастин был настойчив и требователен и, хотя я делала вялые попытки остановить его, они с каждой секундой делались всё слабее и слабее.

— Боже, остановись, — томно прошептала я, молясь, чтобы он не послушал. — Я хочу, чтобы ты остановился.
— Нет, не хочешь, — разбился хриплый шепот о моё ухо.

Шатен отстранил губы от уха и выпрямился, продолжая держать меня за руки и прижимать грудью к капоту. Его рука скользнула по моей пояснице. В следующую секунду его пальцы жадно в ягодицу впились. У меня внутри всё кипело и бурлило, один за другим взрывались фейерверки, распространяя желание по каждой клеточке кожи, по каждому органу, по каждой кровеносной вене и сосуду. 

Холодная рука скользнула под мокрую футболку. Я почувствовала его руку на одном из изгибов своей спины, следом пальцы прошлись вниз по коже. Джастин выставил вперёд колено, чтобы раздвинуть мои ватные ноги.

Я не сопротивлялась, не боролась с собой, позволяя ему делать всё, что он хотел. Главное — чтобы он не останавливался, чёрт возьми. Я вдыхала горячий знойный воздух, исходивший отовсюду, он смешивался с запахом мятного геля для душа, и у меня сладко кружилась голова.

— Джастин, — тихо прошептала я.

Интонация моего голоса будто молила его остановиться, но это было не так. Я не желала останавливаться.

Ладонь скользнула к пупку, он пальцем очертил линию от пупка к пуговке шорт. В следующую секунду я ахнула, почувствовав, как он ещё сильнее вжался ширинкой в ткань шорт.

— Ты признаёшь? — усмехнулся Джастин, его рука легла на мокрую ткань шорт между ног.

Но мокрой она была не от наших обливаний. Он слегка надавил на это место пальцами, от чего я крепко сжала ноги и зубы.

— Нет, я не признаю. Не признаю, — судорожно выдавила я сквозь учащённое сбитое дыхание.

Через секунду пуговка от шорт с треском была оторвана и упала на асфальт, закатившись под машину. 

Я прогнулась дугой, когда холодные пальцы залезли в шорты, а следом и в мокрые трусики. Он отпустил мои руки, зная, что я не буду вырываться, а я полностью подчинилась ему. Два холодных пальца проникли в меня, я застонала, уже никого и ничего не стесняясь, повернула голову, чтобы видеть лицо Джастина.

— Ты такая слабая.

Он прикусил край губы, смотрел прямо в глаза и не переставал делать это со мной. Короткие пальцы ритмично погружались в меня, и тело содрогалось вновь и вновь. Ноги совсем подкосились. 

Стоны стали слишком громкими и привлекали внимание людей, поэтому Джастин потянулся и одной из ладоней закрыл мой рот во время того, как вторая его ладонь доставляла мне незабываемые ощущения и неописуемое удовольствие.

— Всё, я больше не могу, — промямлила я через его ладонь, вновь падая на капот и чувствуя, как к ногам подкатывает оргазм.

Джастин убрал свою ладонь с моего рта, непрерывно наблюдая за мной. Я снова прогнулась. Зрачки запульсировали, сладкие судороги и дрожь. Я снова на небесах, будто приняла тройную дозу героина. Два пальца Джастина, средний и безымянный вошли в меня ещё глубже.

— Я признаю, чёрт возьми, признаю, — прерывисто говорила я и тряслась, как при мигрени.

Меня трясло от того, что он продолжал делать это. Каждая клетка дрожала, судороги и не собирались покидать тело. Это одновременно и приятно, и ужасно не комфортно.

— Только остановись.

Вдруг он вынул руку из моих шорт, и я с трудом сумела удержаться на ногах. Перевернув своё обмякшее тело на спину, я посмотрела ему прямо в лицо, ожидая увидеть на нём высокомерную ухмылку. В конце концов, он оказался прав, и ему не составило большого труда соблазнить меня прямо на глазах у сторонних наблюдателей. 

Однако мне показалось, что он и сам выглядел как-то потрёпанно и смущённо, даже покачал головой, будто хотел избавиться от какого-то наваждения. Хотя и я была не совсем уверена в том, что мне всё это не показалось. Тем более что довольная ухмылка всё же появилась через какое-то мгновение на лице Джастина.

— Иди и собирайся, через десять минут выезжаем, — сказал шатен, отстраняясь и взяв ведро за ручку.

Его голос был таким, будто ничего не произошло. Я всё ещё лежала спиной на капоте и пыталась привести дыхание в норму.

— Мы могли, да? — нахмурилась я, выпрямляясь и выкинув эти слова ему в спину.

— Да, — махнул он головой, даже не взглянув в мою сторону.

Я вытерла мыльную щеку трясущейся рукой и вздохнула, глядя ему вслед. Ну, что же, на что-то иное надеяться было бы глупо.

========== Глава четырнадцатая. Просто как животные. ==========

Lorde — Glory and Gore


Я не знаю, сколько прошло времени. Может, часа три, может, четыре.

В голове одна за другой прокручивались разные песни, в этой глуши не было сигнала для радио, поэтому Джастин воткнул какой-то диск. Мы ехали и ехали. Ехали и ехали. Белые полосы исчезали под машиной, палящее солнце разогревало чёрный салон, воздух был горячим и тяжёлым.

Сидеть было неудобно, тело затекало каждые пять минут, и на этот раз салон казался особенно маленьким, будто коробка, в которой постепенно пропадает кислород.

Я будто застряла в лифте с Джастином.

Голова, конечно же, была забита только тем, что произошло между нами на парковке. На самом деле думать об этом бессмысленно, как и надеяться на что-то. Но я не понимаю одного: если я ему столь противна, тогда… зачем он сделал это?

Чтобы доказать свою какую-то — неведомую лично для меня, — правоту? Чтобы показать, что он думает обо мне? Чтобы я поняла, насколько я слаба? Джастин, ты сделал всё это зря, потому что я сама прекрасно понимаю, насколько жалкая и слабая.

Но мне нравится это, нравится быть слабой. Глупо думать, что у меня всё в порядке, теперь я привязана к тому, чего не понимаю. Я не понимаю, во что позволила себе вляпаться.

Я использовала практически все позы на этом чёртовом кожаном кресле, к которому прилипали ноги, в конечном итоге сняла конверсы, села боком, открыла окно и высунула в него ноги. Всё равно едем по пустынной дороге.

Какое блаженство выпрямить ноги во всю длину. Люди этого не ценят.

Ветер приятно щекочет кожу. Если бы в этой чёртовой железной коробке — которая называется машиной, — было заднее сидение, я бы спокойно на нём распласталась. Но нет. Чёртова кубала на колёсах.

Я легла и взглянула на шатена. Он как робот, всё это время его лицо сосредоточено на дороге, как только его длинная шея не затекает? На Джастине были тёмные солнцезащитные очки, от которых я бы тоже не отказалась.

После авто-мойки мы с ним и словом не перекинулись. И за всё время езды парень и слова не вымолвил в мою сторону. Да и я не горю желанием с ним говорить.

Джастин правой рукой сжимал кожаный руль, а локоть второй был закинут на дверку. Я приподняла голову и взглянула на часы, которые обрамляли его запястье. Шесть вечера. На самом деле время настолько быстро летит, не понимаю, неужели… я весь путь настолько сильно была погружена в мысли, что не заметила, как быстро мы проехали Иллинойс, Индиану и уже почти выехали из Огайо? Осталось проехать Пенсильванию и воуля.

Здравствуй, дом.

— Заедем в какую-нибудь придорожную забегаловку? — спросила я, затаскивая ноги обратно в салон.

— Зачем? — тихо спросил он, но его горло запершило и парень кашлянул, чтобы избавиться от хрипа.

— Я хочу в туалет, — пожала я плечами, снова откидываясь на сидение и не решаясь взглянуть на парня.

— Я могу остановиться у ближайшего куста, — усмехнулся он, едва качнув в мою сторону головой.

Ветер дул в приоткрытое окошко со стороны Джастина и игриво подбрасывал его русые волосы. Будто играл с ними в какую-то забавную игру. Шатен по привычке облизал нижнюю губу, и я прокрутила это зрелище в своей голове в замедленном времени, невольно сделав то же самое.

— Нет. Сам справляй нужду в кустах, — нахмурившись, я отвернулась от него и сложила руки на груди. — Плюс к этому — я хочу есть. Хочу горячего супчика и блинчиков.

Я мечтательно прикрыла глаза и ещё мечтательнее улыбнулась.

— А может… Лучше губу закатаешь? — на этот раз он повернулся ко мне, и сквозь призму очков я увидела, что парень подмигнул.

— А может… Лучше врежу тебе? — повернувшись, я пуще прежнего нахмурилась, как обиженный ребёнок. Который может действительно врезать.

— Ладно-ладно. Заедем, только ненадолго, — сдался Джастин, проведя пальцами по кожаному рулю снизу вверх.

Я вспомнила недавнюю сцену с участием его пальцев и отвернулась, чувствуя, как щёки становятся багровыми.

Это были единственные слова, которыми мы перекинулись за несколько часов езды. Через полчаса Джастин остановил машину у небольшой придорожной забегаловки. Наконец-то.

Когда я вылезла из машины, то потянулась так сладко и блаженно, как никогда. Теперь я буду поистине ценить свободное пространство.

— Ты долго будешь там стоять? — прикрикнул Джастин, стоя уже у входа. — Идёшь?

Я, фыркнув в ответ, ринулась в его сторону, попутно оглядывая местность. Вывеска над дверью забеголовки была потёртая, уже выцвела на солнце. На парковке было много больших грузовых машин. На таких ездят дальнобойщики, если не ошибаюсь. Интересно, как это, проводить свою жизнь в вечных поездках? Я и нескольких часов выдержать не могу.

Проведя рукой по белой футболке на животе, я зашла в помещение, следом приглаживая растрёпанные волосы ладонями. Длинное, душное помещение. За стойкой сидит парнишка и что-то пересчитывает. Официантки в зелёных фартуках бегают туда-сюда, принимая заказы и отзываясь на выкрики повара. Хоть и народу здесь не очень много, занято около пяти столиков.

Пахнет очень вкусно, каким-то корейским соусом, что весьма странно для такого места.

Увидев Джастина за одним из последних столиков, я прошла вдоль кафе и села напротив. Очки парня были приподняты, удерживаясь на лбу. Он уставился в пластиковый лист, на котором печатными буквами были выведены блюда и цены. Я выдернула лист из его рук.

— Хэй, дождись своей очереди, — возмущённо буркнул он, выхватывая его обратно.

В ответ мне осталось только цокнуть и подставить руку под голову. Я смотрела на Джастина, на то, как он бегает карими глазами по строчкам и выбирает, что ему заказать. Такой сосредоточенный, будто это дело всей его жизни.

Невольно улыбка скользнула по моим губам, а следом и мысли в голове начали образовывать целые эшелоны.

Он ведь уедет, и, возможно, больше никогда не вернётся, мы больше не увидимся. От этих мыслей у меня внутри всё сжалось. Может, стоит поговорить с ним об этом?

Нет, думаю, не стоит, что я ему скажу?

— Мне, пожалуйста, хот-дог, картофельное пюре и чашку кофе, — обратился Джастин к официантке, которая уже стояла рядом и всё записывала.

Я настолько задумалась, что не заметила её.
—
 А Вы? — девушка с собранными красными волосами на затылке взглянула на меня.

Забегав глазами по сторонам, я выхватила из рук Джастина меню. Но чтобы не задерживать официантку, я решила просто спросить.

— У вас есть грибной суп? — взглянула я на доброжелательную девушку.

— Да, есть, — она черканула в блокноте. — Что-то ещё?

— Блинчики с кленовым сиропом и крепкий чай, — качнула я головой и выдавила улыбку, откладывая меню.

Она, ещё раз продиктовав нам всё и сказав, что заказ будет через пять минут, удалилась.

Повисло молчание.

Я сложила руки на столе, наклонив голову и разглядывая ссадины на своих запястьях. Мне хочется что-то ему сказать, но не получается. Все недосказанные слова застряли в глотке и отказываются вырываться наружу.

Джастин попросту подставил руку под голову, а пальцами второй руки барабанил по столу. Меня этот звук раздражал с каждой секундой всё больше и больше.

Брынь-брынь. Брынь-брынь. Брынь-брынь.

Меня вообще всё это бесит. Бесит его молчание. Бесит взгляд. Бесит бездействие.

Брынь-брынь.

— Может хватит?! — не удержалась я.

Получилось слишком громко. Несколько посетителей даже перестали увлечённо разговаривать и повернулись в нашу сторону.

— Чего кричать-то? — уставился на меня парень, расслабив руку и приподняв одну бровь.

Я набралась смелости и подняла свои глаза на него. И все слова, которые были в голове, моментально выветрились под углом его пронзительного взгляда.

— Джастин, нам надо поговорить, — сглотнула я, не переставая смотреть на его расслабленное лицо.

— Ну, давай поболтаем, — он сомкнул влажные губы в узкую полоску и сосредоточено взглянул на меня. — Всё равно больше нечем заняться.

— Ты уезжаешь, но… Ты ведь вернёшься? — с нотой надежды в голосе спросила я, больно сдавливая ладонью своё запястье.

— Нет скорее всего, — пожал он плечами. — А что?

Что? Ты, блять, серьёзно? Просто «а что»?

В его взгляде я видела лишь усталость и безразличие с каплей непонимания. И от этого хочется подорваться с места и убежать, упасть на дорогу и безостановочно плакать, пока какой-нибудь дальнобойщик меня не переедет.

— Просто, я хотела сказать… — я наклонила голову, сильно прикусив губу и пытаясь уловить ускользающие мысли, — а точнее попросить. Я не смогу справиться сама. Ты нужен мне. Рядом.

Я подняла глаза на Джастина. Всё внутри дрожало, мне страшно говорить об этом, потому что знаю, потом буду только жалеть. Моя рука дрогнула, я накрыла своей ладонью ладонь Джастина, пытаясь набрать больше воздуха в лёгкие. 

Его рука такая холодная. 

Шатен смотрел на меня как-то отстранённо и растерянно. Кажется, что он не совсем понимает, чего я хочу от него. Боже, да я и сама не понимаю!

— То есть, ты просишь меня потом вернуться? — его ладонь выскользнула из-под моей, Джастин убрал руки со стола, так как нам принесли заказ.

Ну чёрт.

Интересно, если бы этого не случилось, он бы убрал свою ладонь из-под моей?

Я растерялась, но помогла девушке выставить тарелки с большого подноса на зелёную ситцевую скатерть стола. Когда официантка удалилась, то я молча взяла в руку ложку и начала хлебать суп, не обращая внимания на то, что он горячий, в то время, как шатен просто сидел и смотрел на меня. 

Он ничего не делал, просто сидел, сложив руки на столе, и смотрел. И как мне понимать это?

— Наши пути должны разойтись, — наконец опомнился он. — Ты должна понять, что мы с тобой даже не друзья. Дальнейшее общение между нами бессмысленно.

Я сглотнула очередную ложку супа, который обжог гортань, и застыла, пытаясь затянуть его слова вовнутрь. Они упрямо не хотели туда влезать. 

Мне это удалось только спустя минуту. 

Стало настолько неприятно и обидно, что просто не передать словами.

— То есть, ты просто уедешь? — я подняла стеклянные глаза на него, сжимая ложку в руке.

Куин, ты что, тупая? Он только что сказал всё, что думает о вас!

— А ты чего от меня ждёшь? — повёл он плечами, не переставая пронзительно смотреть на меня.

— Почему? Почему ты не хочешь вернуться ко мне? Просто... Может, я делаю что-то не так? Ты только скажи, — я непонимающе разглядывала его лицо, покачивая головой из стороны в сторону.

К горлу медленно, но верно подкатывал ком, от которого стало больно глотать.

— Скажи, мне нужно переспать с тобой, чтобы ты перестала докучать? — прищурившись, с издёвкой процедил парень.

Я широко распахнула стеклянные глаза. Передо мной будто сидит совершенно другой человек.
—
 Боже, да как мне достучаться до тебя? — не удержавшись, я со звуком кинула ложку на стол. — Хватит себя так вести! Начни ты жить здесь и сейчас!

У меня больше нет сил. Терпеть это просто невозможно, то, как он смотрит, как ведёт себя, будто всё так и должно быть. Я хочу заставить его выговориться, открыться, но пока у меня получается только окончательно рушить наши сложившиеся отношения.

— Я не понимаю тебя. Ты свалила от меня на два дня к какому-то придурку. Уверен, что вы там друг другу не стихи читали. Ты всё ясно дала мне понять. Да, и к тому же, ну, переспали мы пару раз, я думал, что ты не глупая и поймёшь, что это ничего не значит, — взметнул Джастин бровями, обхватывая пальцами ручку от кружки с кофе и сделав лёгкий глоток.

Он невероятно спокоен.

— Какой же ты кретин, — я сжала зубы и отвернулась, пытаясь удержать слёзы.

— Да, я знаю, поверь. В доказательство того, что мне всё равно, кого трахать, я могу поиметь любую официантку в этом кафе. Ты только ткни пальцем. Любую, — развёл он руками, улыбнувшись краем губ. — Можем даже втроём, если хочешь.

— Я думала, что ты хороший человек. Даже несмотря на то, что ты изменял своей девушке. До последнего я думала, что ты, пусть не честный, но хотя бы настоящий, понимающий и не такой алчный… — я подняла на него глаза, которые были переполнены подавленностью, задумчиво повела головой и шепотом договорила, глядя ему в глаза:

— Но нет, я ошиблась, когда решила тебе открыться.

Я резко поднялась из-за стула. Громкий скрежет ножек о пол разлетелся по каждому уголку помещения, а люди уже начали перешептываться, поглядывая на нас.

— Дамы и господа, — я судорожно похлопала в ладоши, привлекая внимание посетителей, — хочу вас уведомить, что сегодня это кафе посетил самый гнусный, алчный и ущербный человек в Мире! Поздравляю вас с этим зрелищем, полюбуйтесь на него, — я торжественно махнула рукой в сторону Джастина, который сидел и с интересом наблюдал за этой картиной.

После произнесения своей торжественной речи я торопливо начала передвигать ногами, направляясь к выходу и попутно проводя пальцами по лбу, следом по волосам, откидывая их назад. 

Я чувствовала, как Джастин прожигает мою спину и не спешит подниматься и бежать следом.

Когда я вышла на улицу, то внутри всё забурлило ещё сильнее. Палящее солнце медленно опускалось к горизонту. Меня всё это сводит с ума, Джастин сводит меня с ума. Не могу с этим совладать, хочется вцепиться руками в его лицо и разодрать к чёртовой матери. 

Я горю, как дорога в ад.

Медленными шагами я дошла до машины, прокручивая в голове каждое слово парня. Я обошла ауди, облокотилась спиной о дверку и прикусила губу, чтобы не расплакаться.

«Это ничего не значит».

«Мы с тобой даже не друзья».

Слёзы так ущербно ринулись дорожками по щекам. Тяжелая горячая капля скатилась по скуле, а я мигом её стёрла тыльной стороной ладони, пытаясь вбить себе в голову мысль о том, что рыдать из-за такого пустяка — пустая трата нервов. 

Но я — как и всегда, — не могла послушаться саму себя, слёзы вновь покатились по щекам. Одна за другой. Ноги подкосились и, чтобы не испытывать это неприятное ощущение, я скатилась по дверке, закрывая лицо руками.

— Тварь!

Яростный вопль вырвался из моей груди. Я ударила кулаком по колену, от чего по ноге прошла неприятная боль.

— Чёртова мразь!

Не знаю, зачем я кричу об этом на парковке, сидя на корточках за машиной, где меня никто не услышит и не увидит. Это само вырывается воплями из грудной клетки. Я глубоко вздохнула, чтобы краснота от щёк отступила.

Вытерла влажные щёки футболкой и шмыгнула.

— Не будь такой злой, — разрезал мой слух хриплый голос юноши. — Тебе это не идёт.

Я вздрогнула, резко поднявшись на ноги. Джастин рылся по карманам чёрных кожаных штанов в поисках ключа, стоя с другой стороны машины.

— Ты достоин этих слов, — процедила я, разворачиваясь и снова опускаясь по дверке на корточки.

Моё сердце бешено колотится, я хочу просто рвануть по тропинке в лес и навсегда там заблудиться. 

Послышались осторожные шаги, Джастин обошёл машину и встал рядом, склонившись надо мной.

— Ты опять за своё? — с удивлением в хриплом голосе спросил он, поджав губы. — Я думал, тебе хватило того, что ты опозорила меня на всё кафе.

— Не говори ни слова. Заткнись к чёртовой матери! А то я тебе, Богом клянусь, врежу, — я резко выпрямилась и процедила это как можно яростнее, покачав головой и зло прищурившись.

Я повернулась к нему спиной и потянулась к ручке двери автомобиля, выдвигая очередные ядовитые слова.

Banks — Beggin For Thread

— Я больше не хочу слышать и видеть тебя. Садись в машину и вези меня домой. Хочу поскорее забыть твоё лицо, потому…

У меня закружилась голова, так как Джастин схватил меня за локоть и резко развернул к себе. Я сразу замолчала, не понимая, что он делает. С непониманием и злостью смотрю на него. Это длится около десяти секунд. 

Он слишком близко, быстро дышит через приоткрытые губы, сжимает пальцами локоть и смотрит мне прямо в глаза, надменно прищурившись. Я хотела выдвинуть очередные оскорбления, дёрнула рукой, чтобы высвободиться, но не успела. 

Парень сам приблизился и накрыл мой рот своим, от чего с моих губ сорвался быстрый выдох. 

Какого чёрта? Он целует меня!

Кретин!

Я стояла, не понимая, что происходит. Моё тело, лицо, мысли слишком оцепенели, чтобы отвечать на поцелуй. Он трепетно посасывает мои приоткрытые губы, блаженно прикрыв глаза. 

Через секунду Джастин крепко впивается пальцами в мои плечи, прижимая к двери машины и не прекращая этот странный поцелуй. Я по-прежнему не отвечала ему, дабы слыть сильной и неподчинённой, да и опешила я слишком сильно, чтобы ответить. 

Шатен продолжал целовать мои онемевшие губы, его ладони скользили вверх по плечам, шее и остановились на моём лице. Наконец, когда я пришла в себя, то вцепилась руками в его плечи и надавила на них, отталкивая.

— Какого чёрта ты делаешь? — набирая воздуха в лёгкие, проговорила я, плавно переведя взгляд от его карих глубоких глаз к приоткрытым влажным губам.

Он забегал взглядом по моему лицу, губы дрогнули в улыбке.

— Просто заткнись и поцелуй меня, иначе я прибью тебя, — качнул он головой, снова приближаясь и, не давая мне ответить, впиваясь в губы.

Мне стало настолько хорошо, что не передать словами. 

Я мгновенно ответила на этот поцелуй, который был пропитан трепетом. Мои ладони снова легли на его плечи, но не для того, чтобы оттолкнуть, а чтобы почувствовать, как горяча его кожа. Я нежно провела пальцами по его крепким плечам, потом по длинной шее и остановила их на его лице, на чётких скулах. 

Чувствую подушечками пальцев гладкую кожу, и то, как его руки ложатся на мою талию. Его губы настолько вкусные. Я чувствую осадок от кофе.

Я никогда не умела продолжительно целоваться, не знаю, почему, но мои мысли во время поцелуя меня пугают. Отпрянув от сладких пухлых губ, я взглянула на его лицо, томно и быстро дыша.

— Джастин... — покачала я с упрёком головой.

— Что?  — поджал он губы, точно так же переводя дыхание.

— Почему ты давно этого не сделал? — край моей губы дрогнул.

Не медля, он снова начал целовать меня, а я в это время блаженно прикрыла глаза, ритмично двигая губами в ответ и чувствуя, как его руки скользнули под футболку. Ладони прошлись по пояснице, следом он спустил их ниже, погружая в шорты и сжимая ягодицы пальцами. 

Я тихо застонала сквозь поцелуй, потому что чувствовать это просто невероятно. 

Руки сами окольцевали его шею, пальцы как по приказу зарылись в русых волосах. Я даже чувствовала, как моё тело пронзает жар, уверена, что температура подскочила резко. 

По спине сперва прошёлся холодок, но потом кожу обдал сильный жар, когда Джастин своими губами обхватил мою нижнюю и начал слегка посасывать её, проводить языком и прикусывать.

— Ох, Джастин, — тихо прошептала я, пальцами сжимая волосы на его затылке.

Мягкие, нежные как лепестки роз губы Джастина скользнули к моей шее. Блаженно закрыв глаза, я чувствовала, как шатен массирует губами мою бледную кожу. Внутри всё кипело и бурлило. На секунду моя рука соскользнула с его волос, я завела её за свою спину и потянула ручку двери на себя.

— Что ты делаешь? — наконец опомнился он, оторвал губы от моей шеи и поднял взгляд к моему лицу.

— Я хочу, чтобы ты трахнул меня.

— Нет, — Джастин резко отрицательно махнул головой и нахмурился.

Несмотря на такое отрицание — рук из моих шорт он не вынимал. Его лицо помрачнело, в своём собственном ритме заиграли скулы.

— Почему?
— Потому что.

Он уже хотел отстраниться, но я не позволила, с очередной порцией страсти впилась в его губы, не давая возможности отпрянуть. Джастин несколько секунд отвечал на поцелуй, но потом он резко стал грубым, жестким.

Парень запустил язык в мои приоткрытые губы, провёл им по нёбу. Он издал какой-то животный рык, когда моя рука скользнула к его ширинке. Я слегка сжала пальцами выпирающий бугорок, отвечая страстью на его грубость. 

Вдруг шатен отпрянул, резко открывая дверь машины.

— Хочешь трахаться? Так я трахну тебя, — произнес он холодным, грубым голосом и рывком толкнул меня в грудь. — Залезай.

Джастин запихнул меня вовнутрь, я подчинилась и легла на два сидения, бардачок между которыми впивался в поясницу. Я со страстью и желанием смотрела на то, как парень резко дёрнул за ширинку моих шорт, расстёгивая её и поспешно, грубо стаскивая их с меня. 

Его грубый взгляд и напряжённое, злое выражение лица ещё больше заводили меня.

— Ты заставляешь меня задуматься, — с ухмылкой на лице процедила я, заинтересованно прикусывая край губы.

— О чём? — мгновенно отозвался он, поспешно залезая следом и нависая сверху.

Было очень тесно, неудобно, мало места. Но это не важно. Я настолько сильно хотела ощутить его внутри, что отдалась бы хоть прямо на середине парковки.

— О том, почему мне нравится, когда это грубо, — пожала я плечами, чувствуя, как его ширинка упирается между моих ног.

Он вжался в меня так, что между нашими телами не осталось даже молекулы свободного пространства. Я блаженно прикрыла глаза, когда Джастин снова начал целовать мою шею. Мои руки скользнули к его пояснице, я пальцами пробралась под белую майку и провела ладонью по одному из идеальных изгибов его спины. 

Внутри снова что-то происходит. Что-то происходит, когда его губы касаются моей кожи.

Холодная рука Джастина скользнула ниже, он провёл ладонью по жёлтым трусикам, слегка надавив на клитор. Я застонала, продолжая терять свои пальцы в его шёлковых волосах, а второй ладонью поглаживать его скулы. 

У меня в голове стоил лишь звук того, как причмокиваю его губы, когда он целует мою шею. 

Скрежет ширинки. 

Он приспустил резинку боксеров. Я была слишком сосредоточена на твёрдых линиях его лица, поэтому не обратила внимания на такую деталь. Пальцами отодвинув ткань трусиков, Джастин одним быстрым, неумолимым движением толкнулся в меня. Мои ногти вонзились в белую ткань майки на широкой спине парня. 

Я закричала, словно скатилась по американской горке.

В том, что он делал со мной, не было ни трепета, ни нежности. Но большего мне и не надо было. Пусть я и не получила от него конкретики, но он уже не игнорировал меня, а это хорошо.

Удары бёдер Джастина были быстрыми, томными и страстными. Он уткнулся носом в мою шею и тихо постанывал, когда погружался глубоко. А я крепко его обняла, прижимая к себе и чувствуя, как быстро он дышит, как его грудь надавливает на мою при каждом вдохе.

Когда мои зрачки блаженно закатились под веки, и я почувствовала дрожь, то начала дёргаться и стонать чуть сильнее. Казалось, ещё одно движение и от этого безумства я разобью ногой лобовое стекло. Тело окутали сладкие судороги, я кончила, но Джастин ещё нет. 

Он продолжал с силой вколачиваться в меня. Причём движения его бёдер стали намного грубее, чем до этого. Я терпела изо всех сил, впившись ногтями в его спину и принимая то, что он давал мне. 

Он прижался лицом к моему плечу и бился об меня, не глядя в мои глаза и не давая возможности заглянуть в его. Непонятно, что творилось у него в голове, но я, кажется, догадалась.

— Не думай о ней, — голос мой дрогнул, но я крепко прижала Джастина к себе. — Не смей думать о ней, когда ты внутри меня.

В ответ я услышала тяжёлое дыхание и нечто, похожее на рычание. Он продолжал делать своё дело с ещё большей яростью, а я чувствовала, как к телу подкрадывается второй, головокружительный, умопомрачительный оргазм. 

Я застонала настолько сладко, что все сладости мира меркнут по сравнению со звуком моего стона. Тело судорожно затряслось. Джастин кончил, всё его тело, как и моё, сжалось, когда он со сдавленным рычанием вынул из меня пульсирующее достоинство. 

Я крепко обняла его, не желая отпускать, знала, что вновь перешла грань и заставила его делать то, что он делать не желал. Но плевать. В тот миг я чувствовала одно: горячее тело Джастина и его вес, вжимающий меня в кожаные сидения. Не яростную пульсацию крови в венах, не бардачок между сидениями, впивавшийся в поясницу, и уж тем более не дыру в груди, которая образовалась от мысли о том, что в этот момент он думал о другой девушке. 

Ведь я думала только о нём.

— Вот теперь можно спокойно ехать домой, — хриплым голосом произнесла я, едва усмехнувшись.

Я лежала и наслаждалась ореховым запахом его тела, задумчиво зарываясь и поглаживая пальцами его мягкие волосы на затылке. Джастин прижался всем телом ко мне и переводил дыхание.

— Да, домой, — хрипло отозвался он в ответ, прижимаясь щекой к моей груди.

Я могла бы сейчас думать о чём угодно, но я думала лишь о том, что когда вернусь домой, то мне придётся как-то избавляться от этого чувства, потому что я больше не увижу этого человека. 

Я не могу отменить только что сделанного. Я не могу подавить это чувство. Я не могу сопротивляться. Я ничего не могу исправить…

========== Глава пятнадцатая. Убрать-убрать-убрать. Вон! ==========

Спустя три с половиной месяца.

— Винсент, подожди.

Он кладёт руку на мою шею и резко толкает, я ударилась спиной о шкафчики, от предвкушения прикусив край губы.

По тихому школьному коридору второго этажа эхом прошелся мой хриплый, сдавленный стон. Я смотрю на парня так, будто не испытывала оргазма многие-многие годы, хотя буквально вчера мы устроили рандеву на столе химички, когда остались «позаниматься» после уроков.

— У меня история, мистер Рональд мне даст книгой по голове, если я сейчас… — хрипло прошептала я, замолчав и возбуждённо сморщившись от того, что руки парня жадно блуждали по моим ягодицам.

Он задрал синюю клетчатую юбку и страстно, безудержно массировал губами шею, прижимая меня спиной к шкафчикам.

— Пусть он пососёт у меня член, — сдавлено прошептал Винс. – Или, может, лучше ты?

Парень заманчиво улыбнулся и сбито задышал носом, приподняв голову.

— Придурок.

Я, засмеявшись, ударила его кулаком по худому, но крепкому плечу. Ему совершенно плевать на правила, как, собственно, и мне. Улыбнувшись краем губ, я впилась пальцами в его затылок и надавила, давая понять, что снова хочу горячих поцелуев. А когда этот пафосный, блядский, рабочий рот снова начал меня ублажать, я жадно потянула Винсента за кудрявые, чёрные как ночная темень волосы и издала ещё один сдавленный, блаженный стон на выдохе.

На самом деле, всё настолько сильно изменилось, что я даже не знаю, с чего начать. Наверное, стоит начать с того момента, когда у нас с Джастином произошел прощальный секс в машине.

После мы доехали до дома, не переставая держаться за руки и дарить друг другу нежные прикосновения. И моё сердце, казалось, трепетало так, как больше никогда не затрепещет. Я была так наивна, как малолетняя дурочка.

Теперь меня просто воротит только от одного воспоминания. И сейчас я отношусь к мыслям о Джастине весьма скептически, а за последний месяц и вовсе вспоминала о нём пару раз, кстати, при сексе с Винсентом. Но это отдельная история.

К слову об одном из самых больших изменений. Когда мы вернулись домой, то Джастин привёз меня не в особняк с большими железными воротами, а в маленький, трёхкомнатный домик в двух кварталах от школы. Да, маме пришлось продать наш «замок», чтобы начать выплачивать деньги компании и перестать скрываться. Не знаю, хорошо это, или плохо, но до сих пор у нас всё нормально, и, кажется, опасность миновала.

Конечно, затруднения в финансовом плане, так как мы всегда жили в достатке, на широкую ногу и просто не привыкли к иной жизни, но ничего, мы справляемся.

Дом мне очень понравился, уютный, как у простой среднестатистической семьи. Стены толстые, из тёмного дерева. Уютная кухня напротив зала, можно готовить, и одновременно смотреть телевизор. Наверху две комнаты: моя спальня, и мамина. Вниз ведут две лестницы, одна со второго этажа, а вторая из чердака, на котором, к слову, я долго не была.

Все мои вещи из старого дома мама перевезла в новый, вплоть до моей мягкой игрушки — мистера жирафика ПиДжея.

Безусловно, когда я увидела маму, то разрыдалась и долго не могла от неё отцепиться. Мы приехали поздно ночью, часа в три. И когда Джастин помог мне вытащить сумки, ему нужно было уезжать.

Я крепко обхватила его шею, на что он ответил: «Только не целуй меня на прощание. Я приеду через месяц, так что, думаю, прощаться вообще не стоит. Мы с мамой улетаем в десять утра, и я всё равно заеду». Следом он улыбнулся настолько тепло, что у меня внутри всё перевернулось. Мы стояли в обнимку ещё около пяти минут, и потом еле как распрощались.

В ту ночь я спала так сладко, обняв мистера ПиДжея, даже несмотря на то, что долго привыкаю к новому месту. Я проснулась в девять и долго ждала Джастина. Прошёл час, потом два, следом три. Я просто сидела и ждала, уставившись в окно, уже понимая, что он не заедет, я всё равно сидела. А потом не удержалась и заплакала, навзрыд. Мама долго меня успокаивала, не понимая, что вообще происходит. Я всё свалила на стресс, который мне пришлось пережить.

И с того дня я Джастина больше не видела. Он ни разу не позвонил. Ни единого разу. Так и не приехал через месяц, а когда я пыталась расспросить маму, она уходила от разговора. Я знала, что тем самым она оберегает меня и пытается оградить от всего, что связано с Организацией Объединённых Наций и Биберами, но было очень тяжко. Мне настолько сильно не хватало Джастина, что я даже Оливером спастись не смогла.

Всё лето с мамой мы проводили всё меньше и меньше времени. Она уходит в свой офис очень рано, а возвращается поздно, на все вопросы отвечает: «Это не твоего ума дело, дорогая».

Майли весь июнь провела в Марокко с Джаредом (да, они снова сошлись), так что первый месяц лета я искала утешение в Оливере. Да, я была с ним, мы проводили время у него дома по средам и пятницам. Как раньше обнимались, нежились, целовались на колючих покрывалах под треск камина. Но с его стороны и намёка на секс не было.

С одной стороны это было хорошо, потому что я — не девственница, а он знал, что был моим первым и единственным парнем. Так что, если бы мы сделали это, то он, непременно, узнал бы о измене. Но, с другой стороны, это было странно, он — взрослый, состоятельный парень в самом рассвете сил, а на секс даже не намекал.

За месяц при каждом нашем поцелуе я не чувствовала никакой отдачи от самой себя. Когда он целовал меня, то внутри пустота. Не было того, что было раньше. Не знаю, почему, наверное, потому что в Оливере не было ни одного сходства с Джастином.

Очень жаль, что из-за этих обстоятельств я упустила то прекрасное, что было между мной и Оли. Жаль, что больше не доведётся чувствовать то, что я чувствовала раньше. Я уже хотела бросить его, чтобы не мучить, но когда зашла в офис, чтобы сделать сюрприз и сходить на обед вдвоём, то узрела, как он орально ублажает одну из своих белокурых секретарш на своём кожаном диванчике.

Это настолько облегчило мне задачу.

Конечно, было обидно, остался осадок, но всё равно. Мы решили расстаться на доброй ноте и остаться друзьями, потому что он, как никак, не чужой мне человек. Мы многое пережили вместе. Всё оказалось настолько просто, что я себе даже и не представляла. Я так убивалась из-за того, что изменила этому человеку, что разлюбила его, но это оказалось всё очень легко.

Как и советовал мне Джастин — я не усложняла и стала проще относиться к таким вещам. И в главе под названием «Оливер» стоило поставить точку. Я сделала это. Но в главе под названием «Джастин» я не могла поставить точку, потому что при мысли о нём у меня внутри что-то передвигалось. Я до последнего впустую надеялась, что он вернётся.

Поэтому и поставила многоточие. Пусть уже не надеюсь, но многоточие оставлю.

Спустя неделю после этого инцидента с Оливером я дождалась, пока Майли вернётся из поездки, потому что поговорить мне было больше не с кем. При встрече блондинка не узнала меня, она долго теребила мои волосы и щупала татуировку на ключице.

Как только она вернулась, то мы сразу устроили совместную ночёвку. Конечно, я не рассказала о компании, которая жаждет смерти моей матери, но про Джастина умалчивать не стала. Я рассказала ей всё в самых мельчайших подробностях, вплоть до малейшей детали, а смерть Брук описала немного иначе. Конечно, Майли ахнула, долго не могла поверить, но помогла мне множеством советов.

И я действительно поняла, что она — мой самый верный и единственный друг, которому я могу хотя бы так открыться. На восемьдесят процентов. Она действительно помогла мне отпустить то маленькое, крошечное, что осталось внутри при мысли о Джастине.

Теперь этого нет.

Через пару дней я подкопила денег и почти в середине лета, перед моим Днём Рождения, мы с подругой отправились сначала в парикмахерскую, а потом в тату салон.

Я долго не могла решить, что сделать с волосами, в конечном итоге вернула свой натуральный цвет — русый, — и сделала коре на три сантиметра ниже ушей. Да, может, я пожалею, потому что волосы у меня растут намного медленнее, чем у окружающих, в этом генетика меня подвела. Но зато волосы смотрятся очень эффектно, когда выпрямлены и уложены на один бок. И с тех пор я ни разу не пожалела, что обрезала их, пусть за два месяца они уже отрасли на пару сантиметров.

Новый образ Тии:
http://vk.com/photo-92416378_362527901

Следом мы с Майли пошли в тату-салон, блондинка поддержала меня в желании сделать тату. Мы около часа выбирали, и моё желание повергло даже Майли в шок, — отвязную девку.

Мне захотелось сделать тату в виде цветка, лепестки которого обрамляют сосок. И после молений со стороны Майлз о том, чтобы не делать этого, я, всё же, сделала.

Было очень стыдно обнажаться перед татуировщиком, — лысым мужчиной среднего возраста, —, но когда он приступил к работе, я немного расслабилась и даже насладилась процессом. Через какое-то время я любовалась в зеркало своей правой грудью, сосок которой обрамляли нежные тёмные линии лепестков, которые к самому соску по крапинке исчезали. Смотрится просто невероятно, по сей день я не могу оторвать взгляда от её отражения в зеркале.

И потом я вошла во вкус.

Мы ушли из салона в четыре часа утра без единого цента в карманах. И только после того, как на моих ногах появилась потрясающая цветная татуировка. Она тянется от самых ступней — к коленям. Потрясающие, нежные цвета. Коричневый и зелёный стебли сакуры с оттенками синего и оранжевого вздымаются вверх. Следом идут лепестки, потрясающие переходы от цвета к цвету. Одновременно буйство красок и невероятная нежность.

Я до сих пор не могу поверить в то, что на моих ногах есть такая красота. Ещё мне набили полоску на плече, ничего особенного, просто маленькая, чёрная полосочка на плече. Два сантиметра в длину, и три миллиметра в ширину.

Меня на такой знак подвигли мысли и пережитые мною события. Они как чёрная полоса в жизни. Так пусть это лучше будет на моём плече, а не наяву?

Новые татуировки на теле героини:
http://vk.com/photo-92416378_362527658

Мне безумно захотелось ещё и ещё, я начала понимать Джастина, ведь это как наркотик. Тогда Майли меня волоком вытащила из салона, чтобы я не забила татуировками всё своё тело за сутки. Сейчас же я, вроде, более менее смирилась с тем, что мне пока хватает. Мама и так устроила грандиозный скандал, потому что я даже не удосужилась спросить у неё разрешения.

А ведь она про сосок ещё не знает.

На её претензии я ответила тем, что она говорит мне каждый день: «Это не твоего ума дело, мам». И ведь действительно, моё тело — я буду делать с ним всё, что захочу.

Через пару дней после моих изменений я стала на год старше. Ещё один ничтожный год моей жизни, которую я долго не ценила, и начала делать это только после всего пережитого. Хотя, я безумно рада, что через девять —, а точнее восемь, — с половиной месяцев помашу этой школе ручкой, и это я сделаю с таким превеликим удовольствием.

И потом здравствуй, колледж. Но сейчас не об этом.

Моё восемнадцатилетие мы отметили просто потрясающе. Сначала был ресторан для разогрева, потом бар и боулинг, следом мы бродили по улицам города с цветными дымовыми шашками и бенгальскими огнями. Потом все плавно переместились ко мне домой. И, помимо пятнадцати приглашённых мною друзей, прибавилось ещё с двадцать, среди них был Винсент.

Он мне сразу приглянулся. Кудрявые, густые, чёрные волосы завитушками спадают на лоб, гармонируя с бледной кожей и светло-зелёными глазами. Довольно редкий цвет. Непропорциональные губы, нижняя чуть больше верхней. Но это привилегия в оральных ласках, потому что он вытворяет такие невообразимые вещи этими губами. Ещё он иностранец, его отец — француз, а мама — американка, это показалось мне весьма необычным. Острый подбородок и острые черты лица. Конечно, глупо сравнивать его с Джастином, потому общего нет совершенно ничего.

Винсент Роберте:
http://vk.com/photo-92416378_362527754

После того, как мы поболтали, я узнала, что он — новенький и приехал издалека, последний год доучиваться будет в Олбридже. И тогда меня посетила мысль:, а почему бы мне не соблазнить его, чтобы отвлечься? Потому что всё моё пребывание в Нью-Джерси мысли были заняты исключительно одним, русоволосым, кареглазым парнем, которого я больше не увижу.

 И это было как никогда отличным решением.

Сблизились мы с Винсентом на той же вечеринке, в моей спальне, и потом ещё в ванной, и, наконец, я в этот день ещё и на чердаке побывала. С того дня мы уже два месяца с ним трахаемся, но не встречаемся. Да, за это время мы хорошо узнали друг друга, между нами есть страсть, но связывать себя отношениями с таким человеком, как Винсент — всё равно, что пытаться поймать руками воздух.

Этот парень очень ветреный, я знаю, что он спит не только со мной, но разве это имеет значение? К нему у меня исключительно «постельные» чувства. Самое главное, чтобы наш секс был безопасным. Мы с ним договорились, что у нас свободные отношения. Сначала я обрадовалась, но потом поняла, что мне всё равно, потому что трахаться с кем-то кроме Винсента я не хочу и не буду, дабы не слыть шлюшкой. Ведь по школе нелепые слухи разлетаются, словно ураганный ветер.

К слову, о школе.

Прошло полмесяца учёбы, и учителя меня, почему-то, тоже не узнают. Они все в один голос щебечут: «Тия Куин, вы, наконец-то, повзрослели». И это ужасно, невероятно, очень сильно меня раздражает и бесит. Я просто взялась за учёбу, начала исправно делать домашние задания и не спать на уроках. И это не потому, что я «повзрослела», а потому, что в этом году нужно сдавать выпускной экзамен.

Хороший колледж я смогу себе позволить, только если хорошо окончу школу, и взрослые выглядят такими глупыми, когда выдают такие фразочки, как: «Ты повзрослела». Если бы они только пережили то, что пережила я, они бы не то, что изменились, а попали бы в психиатрическую клинику.

Но я справляюсь с этим, мне нравится чувствовать эти изменения. Я чувствую себя сильной. Я чувствую себя выжившей. Обновлённой. И, надеюсь, так хорошо, как сейчас, будет всегда.

— Винс, я вышла десять минут назад. Ты сказал, что есть дело. Не хочу ещё один реферат на дом, — прошептала я, когда пальцы брюнета коснулись моего клетчатого галстука.

Через силу я коснулась его серого шелкового пиджака и уперлась руками в грудь, чтобы остановиться, хотя… так не хотелось. Парень тяжело дышал, всё ещё вжимаясь своими бёдрами между моих раздвинутых ног.

— Да, а у меня сейчас алгебра, — согласился он, слегка сбавляя пыл и переводя дыхание. — Как ты одиннадцать лет терпела эту чмошницу Элпри?

Я хрипло засмеялась в ответ, подправляя его галстук и поджав губы.

— Может, ей просто нужен хороший трах? — подмигнула я, коснувшись пальцами его лица. — Устроишь ей это?

— Я скорее сам себя поимею, чем старушку Элпри, — покачал брюнет головой, пальцами приглаживая мои растрепавшиеся волосы.

Мне нравилась такая забота с его стороны, она редкая, но есть.

— Ладно, обалдуй, история сама себя учить не будет.

Я потянулась к его лицу, чтобы чмокнуть, но он не дал мне этого сделать.

— Ещё минутку. Я хотел спросить, какие у тебя на сегодня планы? — руки Винсента скользнули по моей талии.

— Я не знаю, хотела посидеть за книгой, — пожала я плечами.

— Да брось! Меня бесит, что по пятницам ты превращаешься в какую-то ботаничку, словно в халка, — с упрёком покачал он головой.

Я усмехнулась в ответ, медленно спустила руку к ширинке его тёмно-синих джинсов, не переставая смотреть непрерывно в глаза. Аккуратно, пальчиками сжала достоинство парня через грубую джинсовую ткань. Брюнет с трепетом вдохнул.

— Ботанички так делают? — с хрипом в голосе спросила я, улыбнувшись краем губ.

— У меня сейчас встанет, и Элпри отправит к директору, — процедил Винс, снова приближаясь на максимальное расстояние. — Или я утащу тебя в туалет прямо сейчас и там грязно от…

Я блаженно выдохнула, вновь чувствуя, как холодные руки спускаются на ягодицы, пальцы медленно задирают юбку. Мягкая ткань струится по коже. По крови прошёлся холодок, следом она вскипела за несколько секунд. Сладкие вихри в животе. Схватив парня за галстук, я потянула его в сторону туалетов, окончательно забив на историю.

***

Я потянула белую ручку двери на себя и зашла в прихожую, удивляясь тому, что она не заперта. Мамы ведь обычно нет в такое время.

Взгромоздив тяжёлый рюкзак на полку, я начала снимать чёрные школьные туфли на плоской подошве и уже хотела крикнуть маму, как она в мгновенье ока появилась в дверном проёме из кухни. Я взглянула на неё. Судя по всему, только пришла с работы, так как колени обрамлял тёмно-синий подол юбки-карандаша, а белая строгая блузка подчёркивала её стройную талию.

— А ты что тут делаешь? — спросила я, стаскивая вторую туфлю.
— Я тут живу, — качнула она головой.
— Ха-ха, шутка года.

Закатив глаза, я взяла рюкзак за лямку и поволокла его по полу, поплелась к лестнице. Нужно поторопиться, потому что Винсент потащит меня на вечеринку к своей какой-то-там-хер-знает-какой дальней родственнице, недавно приехавшей в город, поэтому до вечера нужно сделать два реферата. За прогул истории.

Не хочу делать их на выходных, и так много других уроков задавали.

Чёртов ад.

— Я сейчас переоденусь. Пообедаем вместе. Мне нужно поговорить с тобой, — мне вдогонку громко сказала мама.

Я настороженно повернулась.

— Что-то случилось?

— Нет, с чего ты взяла? — пожала она плечами.

— О чём ты хочешь поговорить?

Я вновь отвернулась, взбираясь по лестнице.

— Я хочу поговорить с тобой, как мать с дочерью. Ты ведь ещё не забыла, что я — твоя мама? — с каким-то неведомым мне упрёком произнесла она.

— У меня всё пока нормально с памятью. Если всё-таки начну забывать, то повесишь листочек со своим именем на свою спину, — напоследок процедила я, скрываясь в коридоре, а следом в своей комнате.

После того, как я убрала с кожи косметику и переоделась в домашнюю одежду, то уже хотела сесть за рефераты, но урчание в животе напомнило не только о голоде, но и о том, что меня ждёт мама.

Я спустилась на первый этаж, направляясь на кухню.

Мама уже сидела за столом, тыкая вилкой в салат. На тёмно-коричневом, дубовом столе стояли две порции обеда. На блюдцах было по паре куриных отбивных в соевом соусе и какой-то салат, кажется, из цветной капусты.

— О чём ты хотела поговорить? — спросила я, опускаясь на стул.

— Как дела в школе? — взглянула она на меня.

— Хорошо. Если бы было иначе, то тебе бы уже сообщили, — с безразличием пожала я плечами, обхватив пальцами вилку.

Мне не нравится, когда она пытается походить на примерную мать, ведь сама понимает, что это невозможно. Это наш второй совместный обед после моего возвращения.

Чёртов-второй-обед-за-три-месяца.

И надеяться на то, что со мной можно сблизиться, как раньше — было бы очень глупо с её стороны. Даже Винсент знает обо мне намного больше, чем мама, а с Майли даже сравнивать вообще недопустимо.

— Мы с Оливером часто сталкиваемся в офисе, — опустила она глаза, накалывая на вилку овощи. — Он постоянно спрашивает о тебе.

— Мам… — напряжённая пауза. — Мы, кажется, уже говорили об этом, нет? — подняла я на неё измученный взгляд.

— Я ничего не говорю, просто после того, как вы расстались, я лишилась хорошего компаньона, — пожала она плечами, отпивая сок из стакана.

— Боже, да ты только об этом и думаешь! — с возмущением и злостью взметнула я руками.

— Это — бизнес, Тия, — с серьёзным выражением лица вспыхнула мама. — В этом деле важна любая поддержка.

— А ты не думала, что с этим свои бизнесом можешь лишиться поддержки своей дочери? — с вызовом покачала я головой.

На самом деле мне не хочется сейчас устраивать скандал с матерью, но она сама это начинает. Постоянно. Каждый раз главный инициатор – она.

Каждый. Грёбанный. Раз.

— Я круглыми сутками работаю для того, чтобы обеспечить тебя. Чтобы ты смогла поступить в солидный колледж, отучиться и перенять в будущем моё дело, — прищурилась она, отчего чуть выше щёк образовались маленькие морщинки. — Так что не говори так. Я поэтому и хочу говорить с тобой чаще, потому что мы отдаляемся.

Я с выдохом откинулась на спинку стула, бросила на стол вилку, сложив руки на груди.

— А ты не думала, что я не захочу продолжать твоё дело? — пожала я плечами. — Я не хочу становиться офисной марионеткой.

— Ты ещё слишком мала, чтобы делать такие поспешные выводы. Да и вообще здраво мыслить, — покачала мама головой.

Мне больше не хочется это слушать. Надоело. Я, невзирая на голод, встала из-за стола и вышла из кухни.

Всё же… Я больше люблю обедать в одиночестве.

***

— Сраный Людовик Тринадцатый, ты был козлом.

На выдохе я захлопнула крышку ноутбука и сладко потянулась, поглядывая на тёмно-коричневые часы, которые висели на одной из стен моей комнаты. На два реферата ушло несколько часов, хотя, я узнала, что амазонки отрезали себе правую грудь, чтобы было удобней стрелять из лука.

Когда я представила, как мне отрезают правую грудь, то думала только о том, что амазонки с ней потом бы сделали? Пустили на еду? Отдали псам? Или просто бы выкинули?

Иногда я сама удивляюсь мыслям, которые появляются в моей голове.

На самом деле я настолько устала, что с радостью могла бы лечь спать, но во время того, как я делала реферат, Майли прислала мне тридцать шесть сообщений и звонила с десяток раз. Она безумно хотела на эту вечеринку, но не очень ладит с Винсентом, поэтому без меня не может пойти.

Это показалось мне весьма странным, если она его недолюбливает, то зачем переться туда? Джаред тоже устраивает неплохую пятничную веселушку. Но для того, чтобы придавать этому внимания, у меня нет времени.

На часах восемь.

Винсент заедет в девять. За десять минут я ополоснулась под душем, ванная на первом этаже и, спустившись, я не заметила мамы. Уехала в офис. Всё с ней, в общем, ясно. Но, всё же, оставлю ей записку, что переночую у Майлз. Знаю ведь, что будет переживать.

После принятия водных процедур я торопливо высушила волосы и выпрямила их. Идеальные ровные кончики. Как же я рада, что обрезала эти лохмы, воздух приятно обдаёт шею и уши. И, действительно, с моим естественным русо-каштановым цветом я чувствую себя намного лучше.

Эти изменения пошли мне на пользу, в отличии от прошлых.

Не знаю, кто будет на этой вечеринке. Думаю, что из нашей школы никого не будет, так как это — приезжая кузина Винсента, или кто она там, я так и не догнала. Следовательно, мне нужно произвести впечатление на новых людей. Хочу быть сексуальной и таинственной.

После пяти минут поисков я остановила внимание на чёрных коротких шортах из ткани, схожей с кожей, но чуть мягче. За эти месяцы я всё же пересилила себя и начала приседать. Да-да Теперь в пятой точке и коленях иногда появляется слабая мышечная боль, когда я слишком переусердствую, но это терпимо. Мои ягодицы округлились, слегка подтянулись, конечно, до идеала ещё очень далеко, но носить шорты мне уже не так стыдно.

После нижнего нужно было выбрать что-то верхнее. Долго я не выбирала. Остановилась на сером топе с широкими лямками, он заканчивается под грудью. Хочу оставить живот обнажённым, ведь к приседаниям Майли заставила меня добавить качание пресса. И за это, на самом деле, я ей очень благодарна.

Конечно, в одном топе я не пойду, так как издалека он похож на бюстгальтер. Сверху я накинула тёмно-синюю женскую рубашку в клетку, не застёгивая, заправила в шорты. Выглядит очень эффектно.

Когда до приезда Винсента оставалось около пятнадцати минут, то я начала приводить в порядок лицо.

Массирующими движениями нанесла на кожу светлый тональный крем, из-за этих стрессов и ругани с мамой на щеке вылезла парочка прыщей. Тёмно-синяя стрелка подводки ринулась вдоль века, я подвела глаза и добавила немного туши. Раньше наносила её очень обильно, а сейчас поняла, что чем естественней — тем лучше. Губы смазала простой вазелиновой помадой с запахом шоколада. Осенью губы у меня часто обветриваются.

От такого аппетитного запаха шоколада заурчал живот, и я вспомнила, что так ничего и не съела. Раздался длительный сигнал машины Винсента, — чёрного «Фольксвагена Жука» этого года.

Я быстро спустилась по лестнице, опуская телефон и сто долларов в карман рубашки. Забежав на кухню, я схватила из холодильника два сникерса и быстро ринулась в прихожую. Парень всё сигналил и сигнал, ненавижу его нетерпеливость.

Обувь я долго не выбирала, надела простые чёрные балетки. Я хочу, чтобы мою тату на ногах было видно. Мне нравится, когда люди так восхищённо смотрят на неё. Я сняла с вешалки кожаную курточку, так как на потемневшее небо начали набегать тучи, и за дверью было слышно, как в щели сквозит ветер.

— Привет. За Майли не заезжаем, она сказала, что сама доберётся.

Я говорила на ходу, впопыхах залезая на пассажирское сидение. В ответ послышалось недовольное фырканье.

— Вот и пусть сама добирается. Привет, сладкая, — Винсент потянулся и чмокнул меня в губы. — Вкусно пахнешь. Ты так легко оделась для такой погоды.

Парень оглядел меня, попутно заводя машину. Я не придала его словам о Майли значения, они почему-то не возлюбили друг друга с первого взгляда.

— Я не собираюсь возвращаться сегодня домой, — подмигнула я. — Слушай, заедем в винный?

— Зачем? — повернулся он, прокручивая руль.

— Я куплю выпивки. Как-то нелепо являться на вечеринку — и без неё, — пожала я плечами, приглаживая волосы.

— Детка, Франческа устраивает вечеринки с размахом, — убедительно покачал он головой.

— Кстати, что за родственница-то? — взглянула я на профиль парня. — Ты мне так и не рассказал тогда, в боулинге.

— Нас и родственниками назвать сложно, она мне кузина пятого колена, — рассказывал брюнет. — Её отец развёлся с её матерью и живёт с другой женщиной, а она то у него, то у неё. Он большой человек в бизнесе, выплачивает хорошие алименты, поэтому Фрэнкс ни в чём себе не отказывает.

— Вот оно как, — повела я головой. — А откуда она?

— Она, как и я — из Франции, но сейчас учится в Гарварде, сессия кончилась, она приехала в Нью-Джерси по каким-то важным делам, и когда узнала, что я тут — сразу позвонила, — рассказывал парень, проезжая по проспектам, которые пестрили цветными вывесками.

Я, глядя на него, внимательно слушала. Мне действительно интересно узнавать что-то новое о Винсенте. Мы, как никак, уже два месяца… трахаемся.

— А сколько ей, раз закатывает вечеринки? И, кстати, где? — я нахмурилась, оглядывая район, по которому мы едем.

Мы ехали к центру.

— Ей девятнадцать. Дядя Джош — её отец, — приехал сюда вместе со мной, наши отцы — родственники. Он помогает мне с обучением, но уехал в Англию на пару дней, поэтому Фрэнки решила устроить вечеринку в их пентхаусе. У неё здесь, вроде, много друзей, — рассказывал Винсент, притормаживая у винного магазинчика.

Лицо обдал ветерок, в голове эхом отдавалось слово «Англия». Не знаю, почему я вспомнила об этом именно сейчас. Нужно срочно выбросить эти мысли из головы.

Убратьубратьубрать.

Я быстро купила выпивки, но на такие деньги что-то солидное купить сложно, я остановила выбор на двух бутылках Джека. Пока мы добирались до жилого небоскрёба в центре города, то не переставали говорить. Мне нравится иногда болтать с ним о его семье и каких-нибудь бытовых делах.

В зеркальном лифте, который медленно поднимался на двадцать девятый этаж, мы с Винсентом, конечно, поддались страсти и не могли разъединиться, пока не раздался «дзынь». Двери лифта медленно раскрылись, длинный коридор с множеством дверей. Отделка довольно-таки богатая, обои с позолотой даже в коридоре.

Давно я не видела такой роскоши.

Винсент взял меня за руку и потянул в нужном направлении, но пальцы мы никогда не сплетали, это бы тогда значило, что мы влюблены, но это не так. Второй рукой я прижимала к себе две бутылки коньяка. Мы шли, казалось, так долго. Руки вспотели и, кажется, брюнет это почувствовал.

— Ты что, волнуешься? — взглянул он на меня, второй рукой подправляя свой синий пиджак. — Брось, крошка.

Вообще… Он был одет очень стильно. Синий атласный пиджак, под ним белая рубашка. Светлые, подвёрнутые на несколько сантиметров джинсы и белые супры. Я же на его фоне особо ничем не выделялась. Вот я не удивлюсь, если все будут в дорогих коктейльных платьях и на шпильках, а тут я такая в шортах и рубашке, типа, «здрасьте, я из провинции».

— Да, есть немного, — покачала я судорожно головой.

— Да не переживай ты так, Франческа тебе понравится, — убедил меня парень, останавливаясь у нужной двери.

Iggy Azalea — Beg For It  (feat MØ)

Эта дверь выглядела богаче всех. 

Из-за неё доносилась громкая танцевальная музыка и хохот. Винс отпустил мою руку и постучался, следом нажал на звонок. Я стояла, переминаясь с ноги на ногу и пытаясь скрыть волнение, свободной рукой подправляла гладкие уложенные волосы. 

Через полминуты дверь раскрылась. 

Брюнетка азиатской внешности сначала посмотрела на Винсента, плавно переведя взгляд на меня. Я оглядела её и со свистом выдохнула. Несмотря на свою модельную внешность, девушка была одета довольно просто: джинсовый комбинезон с белым топом.

К слову, очень симпатичный комбинезон.

— Привет, Чайна, — брюнет потянулся к ней и чмокнул в щеку.

— Привет, дорогой, — улыбнулась та в ответ.

Я же, не понимая совершенно ничего, стояла и по-прежнему переминалась с ноги на ногу.

— Заходите, Фрэнки разливает напитки, поэтому попросила открыть, — лучезарно улыбнулась брюнетка, пропуская нас в дом.

Я свободно вдохнула

Тут царила такая шикарная обстановка. Стеклянные стены, разноцветные лампочки в шикарных натяжных потолках, леопардовые и тигриные ковры, большие вазы с охапками свежих цветов. В большом зале танцевала толпа где-то из тридцати человек. Кто-то сидел на белых диванах, попивая коктейли. Кто-то играл в настольный домашний бильярд. 

Окна во весь рост из этой большой комнаты выходили прямо на город. Витал запах дорогих женских духов. 

Из моего восторженного состояния меня вывела — как я поняла, — Чайна.

— Давай, я унесу на кухню, — девушка взяла из моих рук две бутылки коньяка. — Как тебя зовут?

— Тия, — качнула я головой, всё ещё осматривая стены этого пентхауса.

— Рада знакомству, — подмигнула она, скрываясь в одном из дверных проёмов.

— Снимай куртку, а я пойду и поздороваюсь с парнями, потом найду тебя. Если хочешь, можешь помочь Франческе на кухне. Познакомься с ней, — проговорил Винсент, приблизившись и мимолётно чмокнув меня в губы.

Я хотела схватить его за воротник и попросить не оставлять меня, но не успела. Парень растворился в этой небольшой толпе. Через секунду я увидела, как он восторженно и с весельем жмёт руки парням у бильярда.

Ему весело, а если я буду ходить за ним весь вечер по пятам, словно хвостик, то это будет очень глупо с моей стороны. 

Так, надо собраться. 

Вдыхаю-выдыхаю. 

Снимаю куртку и вешаю её на длинную вешалку из белого дерева. Осматриваясь по сторонам, я пыталась найти Майли, но не смогла. Я здесь совершенно никого не знаю, все эти ребята из других школ. 

Постояв ещё с минуту у вешалки, я достала телефон. Сообщение от Майли. Она написала, что задержится, что-то с предками. Я написала ей о том, чтобы она обязательно появилась здесь, иначе мне конец. После этого я сунула телефон в карман рубашки, заодно подправляя её.

Решив последовать совету Винсента, я еле как отыскала кухню и несколько секунду боялась туда заходить. Но всё же набравшись смелости, сделала шаг. Две девушки, одной из которых была Чайна, смеясь, разливали по красным стаканчикам дорогие напитки.

— Привет, — негромко сказала я, но внимание девушек привлекла.

— Привет, — с улыбкой отозвалась рыжеволосая девушка, поворачиваясь и оглядывая меня.

Как я поняла, это — и есть хозяйка дома.

— Это — Тия, девушка Винсента, — уведомила её Чайна, продолжая разливать напиток по стаканчикам.

— Не думала, что мой ветреный родственничек когда-то обзаведётся девушкой, — покачала рыжеволосая головой. — Я — Франческа, рада знакомству, — она ещё шире улыбнулась, протягивая мне руку.

Вдруг телефон в её джинсовых шортиках зазвонил.

— Ой, братец звонит. Подъехал, наверное, — попутно она доставала телефон и пожимала мне руку.

Когда мне удалось разглядеть её лицо, то я замерла. 

Я уже видела её где-то. Даю пари, видела. 

Пока я дружелюбно пожимала её руку, то за мгновение ока одна мысль быстро сменяла другую. Я очень быстро думала, думала, думала. 

Рыжие кудрявые волосы, широкая улыбка, зелёные глаза и веснушки на щеках. 

Когда до меня дошло, то я широко распахнула глаза. 

Боже, только всё начало налаживаться! Только я начала забывать! Только всё начало меняться в лучшую сторону! Господи, зачем ты сыграл со мной такую злую шутку? Только не это! 

Её отец — Джош! Отчим Джастина! Это — сводная сестра Джастина! Мать вашу! 

Это — чёртова-блять-грёбанная-сестра-Джастина!

========== Глава шестнадцатая. Провода.  ==========

Ещё около десяти секунд я пыталась вдохнуть, провожая изгибы спины девушки своим взглядом. Она, поднеся телефон к уху, вышла с кухни. Мне нужно было срочно что-то предпринять, иначе Чайна бы решила, что — я какая-нибудь умалишенная.

Резко развернувшись, я взглянула на брюнетку, которая спокойно разливала по стаканам какой-то напиток.

От волнения и страха в горле резко пересохло и неприятно всё окислилось, стало горьким, будто пузырь желчи в боку лопнул и начал отравлять организм. Я чувствовала, как конкретно попала впросак.

— Т-ты не подскажешь, где мне взять простой воды? — судорожно процедила я, окинув взглядом спину девушки.

— В холодильнике есть «Восс», — покачала головой азиатка.

Я быстро ретировалась к большому, серому холодильнику. Через секунду я большими глотками отправляла в себя прохладную воду. Кажется, что на секунду промелькнул приступ паники. Если бы нужно было сосчитать, сколько я сделала глотков, то даже у меня этого бы не вышло, потому что я опустошила больше половины тонкой длинной бутылки.

Со звуком оторвав губы от горлышка и поставив бутылку на принадлежащее ей место, я с осторожностью встала рядом с Чайной, пытаясь подавить грандиозных размеров волнение.

Во мне сейчас было больше волнения, чем у всех участников «Икс-фактора» вместе взятых.

— Я помогу, — тихо процедило моё напуганное тельце.

Осторожно взяв в ладонь бутылку с яркой этикеткой, я начала откручивать крышку, попутно обращаясь к Чайне:

— У Франчески есть брат?

Я отчаянно пыталась сделать ударение на слове «брат», чтобы не выглядеть странно, или же полной идиоткой.

— Да, — качнула головой брюнетка, следом добавив: — Сводный.

Сердце застряло где-то в горле, вновь преграждая путь поступления кислороду.

— Да? Он с ней приехал? — продолжила я этот глупый допрос.

Чайна косо посмотрела на меня, наверное, удивилась моей любопытности. Чтобы развеять это неловкое впечатление, я добавила:

— Мне просто интересно, Винсент много говорил о ней, — соврала я, пытаясь не глядеть в узкие глазки брюнетки.

Та, кажется, немного расслабилась. Ну, а я, в свою очередь, держала ухо в остро и попутно разливала напиток по стаканам, количеству которых, казалось, нет конца и края.

— Да, они приехали вместе, — уведомила меня азиатка, следом немного приблизившись к моему уху и прошептав: — Несмотря на то, что они сводные, любят и заботятся друг о друге, как родные.

Я, шумно выдохнув, хотела задать очередной волнующий меня вопрос, но не успела. Вернулась Франческа с грустным выражением лица. Она подошла к дорогому кухонному гарнитуру — за которым стояли мы, — и окольцевала один из стаканов тонкими маникюрными пальчиками.

— Что случилось? — встревожилась Чайна, повернувшись к подруге.

— Он достал меня. То приеду, то не приеду. Все нервы вымотал, — сморщилась в злой гримасе рыжая. — После гибели Брук стал таким мрачным и непостоянным.

Теперь сердце из горла провалилось в ноги, по которым прошёл резкий холод. Внутри всё резко сжалось, дыхание перехватило. Не знаю, какие сверхъестественные силы помогли мне остаться с непоколебимым выражением лица, да и вообще устоять на ногах.

На меня резкой волной обрушилось всё, от чего я всё лето так старательно пыталась скрыться.

— А ты чего ожидала? — возмутилась Чайна.

«Господи, за что?» — эхом пронеслась мысль в моей голове.

Франческа, заметив, что мы обе продолжаем разливать напитки, но при этом её внимательно слушаем, продолжила:

— Дело даже не в этом. Просто… Понимаете, я с ним постоянно говорила на эту тему. Объясняла, что жизнь на этом не заканчивается, нужно просто это пережить, двигаться дальше, но он — ноль внимания. Что в лоб, что по лбу, — жаловалась девушка.

Я хотела незаметно вздохнуть, но сделала это слишком громко и шумно. Внимание Фрэнки переключилось на меня.

— Тия, ты уж извини, что втягиваю тебя в эту семейную драму. Ты, наверное, понятия не имеешь, что здесь вообще происходит, — усмехнулась она, оперевшись руками о кухонную тумбу.

«Ох, если бы ты только знала…»

— На самом деле я начинаю медленно вникать, — фальшиво засмеялась я в ответ.

— Так Джастин приедет? — резко перевела тему Чайна, выливая остатки напитка в последний стакан.

При упоминании его имени внутри всё заледенело. С замиранием сердца и на секунду испуганными глазами я посмотрела на Фрэнки.

— Не знаю, он сказал, что задержится, — пожала она плечами, хватая пустые бутылки. — Может и вообще не приедет.

Мне, безусловно, больше приглянулся второй вариант.

Как бы сильно мне не хотелось увидеть его, всё это — очень плохо. Если он появится вновь в моей жизни, то всё, что я построила за это лето — снова рухнет. Я не буду пренебрегать ещё одной короткой встречей с ним, но и стремиться к ней тоже не собираюсь.

Ещё я заметила в голосе Чайны скрытность интереса. Я часто говорю с такой интонацией и легко могу распознать. Она делает вид, что спросила невзначай, но на самом деле хотела знать. Но, по идее, волновать меня это не должно вообще.

В следующую секунду телефон в моей рубашке зазвонил, и, извинившись перед девушками, я вышла в коридор, обнаружив там Майли. Она, видимо, только пришла и звонила мне.

— Хэй, — окликнула я девушку.

Блондинка повернулась ко мне, улыбнувшись во все тридцать два. Я оглядела её: чёрные лосины, белый топ оголяет плоский живот, блондинистые короткие волосы уложены на бок и как всегда — пахнет леденцами.

— Привет, — улыбнулась я, приобняв девушку.
— Привет, — буркнула она, отвечая на объятия.

От подруги веяло холодом, а это значит, что градус к ночи на улице понизился.

— Ты иди, развлекайся, а я пока помогу принести напитки.

Шлёпнув блондинку по упругим ягодицам, я сделала шаг в сторону кухни, но девушка меня остановила, удержав за запястье.

— Винсент здесь? — прищурилась она.
— Да, а что? — потупила я взгляд.
— Не хочу с ним пересекаться, — пояснила подруга, отпустив моё запястье и подправляя свой топ.

Меня вновь одолел приступ неизвестности и раздражённости. Как же меня бесит их нелепая вражда.

— Может ты расскажешь мне, что он тебе сделал? — потребовала я, уперевшись руками в бока.

— Родился, — буркнула девушка, поворачиваясь к большому зеркалу прихожей и доставая из сумочки красную помаду. – Тия, он же придурок, как ты с ним вообще…

— Мы не встречаемся, — отрезала я, резко развернувшись во весь дух.

— Он всё равно придурок, — кинула напоследок блондинка, провожая взглядом моё отражение в зеркале.

Я вернулась на кухню, никого в ней не обнаружив. Одинокий поднос со стаканчиками на столе привлёк моё внимание. Взяв его в руки, я направилась в зал, где веселился народ.

Каждую секунду моё подсознание испытывало тревогу. Он может приехать в любой момент, а может, он уже здесь. Когда я поставила поднос на один из столов, то подошла к диванам и, вздохнув, присела.

AronChupa — I'm an Albatraoz

Заиграла знакомая мне мелодия, но танцевать совсем не хотелось.

«Выпить?»

Окинув выпивку, которая стояла на столах, взглядом, я сморщилась и заставила эти мысли выветриться из головы. Моя печень и так столько всего пережила, и в последнее время я скептически отношусь к алкоголю. Вот от ЛСД я бы сейчас не отказалась, но в наших краях тут строго с этим. Наркотики достать можно, но это очень опасно и дорого. Так что я понятия не имею, как мне избавиться от этих ужасных мыслей.

Каждое мгновение я сидела и судорожно окидывала взглядом комнату, которая была переполнена тесно танцующими людьми. Ни одного знакомого лица.

Волнение с каждой заветной секундой стремительно нарастало в груди.

Почувствовав взгляд справа от себя, я повернулась и увидела Винсента. Он стоял у стены, попивая из банки пиво. Рядом стояла блондинистая симпатичная девушка, она что-то рассказывала ему, но его взгляд был прикован исключительно ко мне.

Дурак бы догадался, что он не слушает её. 

Наконец до меня дошло, как расслабиться.

Семимильными шагами измерив комнату, я схватила довольного парня за пиджак и потащила в туалет.

Мы ввалились в ванную комнату, не разъединяя страстного поцелуя и попутно сдирая с друг друга одежду. Винсент поспешно, одним движением руки скинул какие-то флаконы с тумбы на пол и резко усадил меня туда.

Томно дыша, я снова вцепилась в его губы со страстным поцелуем, протянула руки к ремню, скользнула по нему пальчиками и быстро расстегнула, следом скрежет ширинки. Я не ощущала сейчас какие на вкус у него губы. Что я чувствую, когда он касается моей кожи. Что испытываю, когда его пальцы скользят по ногам, потому что всё это — просто неважно. Единственное, что мне от него сейчас нужно — оргазм.

Брюнет задрал мои ноги настолько высоко, что спина скатилась по кафельной стенке на тумбу, а шея больно уперлась в булый кафель. Мои ступни были на его плечах. А не плохая у меня, оказывается, растяжка, хотя, по физической культуре три.

Винсент одним неумолимым движением рук стянул с меня шорты, подняв их до колен и издав какой-то животный рык. И я не успела даже толком сообразить, как парень резко погрузил в меня своё достоинство. Вскрикнув от неожиданности, я попыталась выгнуться на узкой тумбе, но это принесло лишь боль в копчике и шее.

Парень развязно задрал мой топ, вынимая из бюстгальтера одну грудь, — ту, что с татуировкой, — крепко сжал её пальцами. Ему нравилась именно эта грудь. Брюнет быстро ударялся расстёгнутым ремнём о мои ягодицы, не переставая глубоко и влажно двигаться у меня внутри.

Я тихо постанывала, но должного удовольствия вовсе не чувствовала.

— Ты скоро? — томно прошептал парень после двух минут, впиваясь пальцами в мои задранные к высокому потолку ноги.

— Ещё минуту, — так же томно на выдохе ответила я.

— Давай быстрее, — торопливо буркнул он, продолжая усердствовать.

Через минуту слабый оргазм подкатил к ногам. Почти ничего.

— Сейчас, — шикнула я, хватая его пальцами за пиджак и пытаясь хоть как-то себя возбудить.

Парень тихо застонал, откинув голову назад и позволив себе кончить.

А я на одно сраное мгновенье представила Джастина на его месте и вмиг почувствовала, как от подступающего оргазма мои щёки вспыхнули огнём. И в этот чудесный момент в моей голове промелькнул образ шатена с покрасневшими щеками и обмякшим после оргазма телом. Его улыбка, его губы, его гладкая кожа. Во время получения оргазма я всё чаще думаю о нём, и этот момент — не исключение.

Ужасно.

— Отлично, детка, — устало улыбнулся Винсент, сбито дыша и вынимая из меня обмякшее достоинство. — Ты приём противозачаточных не пропускаешь?

Парень говорил, попутно застёгивая свою ширинку. А я сидела, опустив ноги и чувствуя, как шорты скатились до щиколоток, как-то опустошенно смотрела в сторону.

— Нет, не пропускаю, — отстранённо ответила я, почувствовав лёгкий поцелуй в губы.

Мысли одолели пуще прежнего, совершенно ничего не изменилось. Всё те же не щадящие меня страхи и волнения снова одолели сознание, как и пять минут назад.

Услышав от парня сухое «я буду в толпе, если понадоблюсь — набери», я прижалась головой к кафельной стене, проводив его спину взглядом.

Ну и что это? Разве такое может перерасти в нормальные полноценные отношения? Как я и говорила — ничего, кроме секса, нас не связывает. Кажется, что даже страсть начала медленно ускользать от нас после этих жарких месяцев.

И это всё из-за Джастина, из-за мыслей о нём. Он ещё не появился, но уже всё испортил!

Блятьблятьблять.

Посидев ещё с минуту на тумбе, я вздохнула и поднялась на ноги, они слегка подкосились, но это ничего. Привычное дело. После я надела шорты, подправила топ, рубашку и, не желая видеть свою жалкую физиономию в зеркале, вышла из ванной комнаты в коридор, следом снова в зал.

Народ продолжал веселиться.

Сейчас я ощущала такое глубокое одиночество, что моя грудная клетка, блин, болит. И, несмотря на такое больше количество людей в этом зале, я ощущаю себя словно в пустынном поле, где даже «перекати поле» нет. И я сейчас могла бы просто исчезнуть, и никто бы даже не заметил моего отсутствия.

Качнув головой, я провела рукой по влажным губам и встала у стеклянной стенки.

Я представляла, каким будет Джастин, когда я его увижу (я смирилась с этим, это неизбежно). Уверена, что на его коленях будет сидеть красивая девушка с длинными волосами, стройными ножками, в коротком платье и с пухлыми чувственными губами. Его пальцы будут впиваться в её бёдра, ладони будут блуждать по пышным формам.

Уверена, что всё будет именно так.

The Neighbourhood — Wires

Когда мысли стали ещё более гнусными, я черепашьим шагом прошлась до белого дивана и уже хотела сесть, как увидела знакомый затылок. Сердце бешено заколотилось, предварительно пропустив несколько ударов.

В танцующей толпе было не видно, но, кажется, он шёл к выходу. И на секунду в голове промелькнуло: «Он искал здесь меня, а когда не нашёл, то решил уйти!» Я резко кинулась в толпу, расталкивая танцующих незнакомцев и пытаясь догнать этот силуэт. Сердце колотилось, как только что заведённое автоматически.

«Он искал меня!»

— Джастин!

Когда с улыбкой на лице я схватила парня за локоть, то он повернулся и в недоумении на меня уставился. Это был совершенно незнакомый мне человек, лицо которого я вижу впервые. Русый, голубоглазый парень опустил одну бровь, уставившись на меня в полнейшем непонимании.

— Извини, я обозналась, — сухо кинула я, чувствуя, как щёки загорелись огнём.

Отпустив локоть незнакомца, я посеменила обратно к диванам через толпу. Как же стыдно. Перед собой.

Я сейчас повела себя, просто как наивная дура. Просто маленькая, глупая дура, которая до сих пор надеется на что-то из разряда фантастики.

Если даже Джастин действительно был бы здесь, то, уверена, мне бы удалось привлечь его внимание лишь двумя способами: либо остаться тут совершенно одной, либо раздеться до гола и с криком носиться по залу. Хотя, мне кажется, даже второе было бы не совсем эффективно, и он не обратил бы на меня должного внимания.

Закинув ногу на ногу и посидев тут, в уголке дивана, ещё около семи минут, я уже четырежды вздохнула, изучила несколько человек, пытаясь вспомнить, где видела их. Кажется, что на футбольном матче, когда были соревнования с другой школой.

Вдруг в моём поле зрения промелькнули знакомые татуировки, которые я узнаю из тысячи.

Сердце волнующе ёкнуло.

Из коридора — к слову, из которого я вышла десять минут назад — появился Джастин. И весь зал будто ослепила его красота. Когда я его увидела, то не смогла сдержать взволнованного, громкого вздоха. Но когда следом за ним вышла Чайна — я резко поникла и вмиг стала опустошённой.

Улыбаясь краем губ, девушка тыльной стороной ладони вытерла свои губы, следом наклонилась, отряхнула колени. Следом я заметила, как татуированные руки Джастина отстраняются от ремня чёрных штанов, значит, что он несколько секунд назад застёгивал ширинку.

Щёки азиатки были слегка подрумяненными, вид потрёпанный, чего не скажешь о Джастине. Он был абсолютно спокоен, даже не взъерошен, не смущён. Наверное, она отсосала ему на троечку. При мысли стоящей на коленях Чайны, которая толкает себе в рот член Джастина, меня чуть не вывернуло наизнанку. Каждый орган будто скрутили жгутом отвращения.

Я сидела и непрерывно смотрела, как шатен что-то ей сказал, на что та лишь хихикнула и удалилась.

Несмотря на отдалённость, я чувствовала, что его голос очень хриплый. Мне было интересно, что он будет делать дальше. Вот эта, казалось, самая волнующая минута после трёх месяцев ожидания — прошла за одно мгновение. Мне стало настолько противно думать о том, что я хотела увидеть этого парня. Но не буду врать, что сердце всё так же грохотало, когда Джастин начал окидывать помещение взглядом.

И когда наши взгляды пересеклись, ничего не произошло.

Совершенно ничего.

Внутри у меня всё взрывалось, но шатен посмотрел на меня всего три секунды, как на уличного прохожего.

Я считала, ровно три секунды.

Точно так же, как и на всех остальных.

После этого он подтянул штаны, подправил чёрную футболку и растворился в толпе, а я опустошённо смотрела на то место, где он стоял секунду назад, и задавалась одним единственным вопросом: почему всё так? Ведь всё должно было быть по-другому.

Не знаю, может, мне обидно, может, я испытывала в эту секунду какую-то досаду.

Я просто сидела, впившись ровно подстриженными ногтями в замшевую обивку дивана и отчаянно пытаясь убедить себя в том, что он просто не узнал меня. Да, наверняка, просто не узнал.

И снова я испытываю то волнение, как несколько месяцев назад.

Давно я этого не чувствовала, кажется, даже чуточку соскучилась по этому чувству. Но уже в следующую секунду оно показалось мне таким надоедливым, таким жалким, таким навязчивым. Внутри разрастался прекрасный цветок с острыми шипами.

С одной стороны — я рада была увидеть его, но с другой — не таким способом. После всего, что мы пережили вместе, он даже не пытался связаться со мной, наверное, даже не пытался запомнить. Все эти мысли доведут меня до белой горячки, ей-Богу.

Мысль за мыслью, песня за песней.

После пяти минут непрерывных размышлений все мои эмоции смешались в одну сплошную кашу.

Жажда заставила меня приподняться с дивана и мелкими шагами дойти до столов. Обхватив пальцами один из стаканов с пивом, я резкими, неумолимыми глотками залпом выпила содержимое, следом вытерев губы тыльной стороной ладони.

Набравшись смелости и решительности, ещё около минуты я оглядывала зал. Наконец, когда мой взгляд уловил силуэт шатена на другом конце помещения, уже у чёрных диванов, решительными шагами я направилась туда.

Забавно, я будто играю в шахматы, белые наступают на чёрных. Ну что, Джастин, ты готов сыграть со мной? Первыми всегда ходят белые.

Я шла к своей цели, аккуратно сторонясь танцующих ребят, а так же обдумывая свою тактику и стратегию.

Джастин сидел на одном из кожаных чёрных диванов. Его правая, до локтя зататуированная рука покоилась на подлокотнике, а левая была закинула на спинку, пальцами он сжимал банку «Самуэля Адамса». Рядом с ним сидела Франческа, она что-то ему увлечённо рассказывала, но было заметно, что мыслями Джастин где-то за много миль отсюда.

Когда до дивана оставалось меньше двух метров, я вздохнула и, окончательно приблизившись, села в угол, рядом с Франческой.

Я пускаю в ход ладью.

Рыжеволосая сразу обратила на меня своё внимание, но Джастин даже не дрогнул, его погружённый в мысли взгляд был упрямо унесён в какую-то собственную прострацию.

— Как тебе вечеринка? — улыбнулась девушка, повернув ко мне голову.

— Тут потрясающе, — фальшиво улыбнулась я, закидывая ногу на ногу.

Мельком я глядела на профиль шатена. А фальшиво улыбнулась, потому что готова сбежать отсюда в эту самую секунду, но какая-то неведомая сила всё равно заставила меня остаться.

— Эй, Джастин, — девушка ткнула его локтём в ребро. — Где твои манеры?

По моей коже прошёлся вихрь из дрожи и холода, когда пустой, задумчивый взгляд парня окинул моё лицо.

— Это — Тия, девушка Винсента, — не унималась Фрэнки.

Наверное стоило оповестить её, что я очень «тесно» контактировала с её братом и прекрасно его знаю, как и он, собственно, меня. От одного его внимания мои щёки вмиг подрумянились.

— Ясно. Привет, — сухо буркнул Джастин, снова отворачиваясь от нас.

Он пустил в ход простую пешку. Как предсказуемо с твоей стороны, Джастин.

— Извини, мой тупоголовый братец не наделён вежливостью. Я борюсь с его дурными манерами, но, как видишь, безуспешно, — поморщила Франческа нос, который был усыпан веснушками.

Несмотря на такие отличительные черты в своей внешности, она была похожа на молодую, начинающую модель. Не знаю, совпадение это, или судьба, но Фрэнки ничуть не проигрывала своему сводному брату во внешности.

— Да, я заметила, — пониженно буркнула я.

— Слушай, ты Чайну не видела? — обратилась ко мне девушка. — А то я набираю её, но она не отвечает, — поджала она губы.

— Нет, не видела, — громко ответила я, но следом тихо добавила: — Наверное, рот занят.

— Что?

— Ничего.

Почему-то мне сильно захотелось улыбнуться краем губ, что я, собственно, и сделала, затеряв свой взгляд в танцующей толпе.

Я пыталась отыскать Майли, чтобы потом схватить за локоть и утащить отсюда. Не хочу уходить одна, да и домой не особенно хочется. Но все мои попытки найти отрывающуюся блондинку не увенчались успехом. Её будто и не было на этой вечеринке.

Следом я начала искать взглядом синий, атласный пиджак Винсента, чтобы уехать отсюда с ним, но брюнета и след простыл.

Ощущаю себя брошенной на растерзание голодным волкам.

— Ладно, я пойду, схожу за пивом, — рыжеволосая поднялась на ноги, привлекая моё внимание. — Тебе принести? — обратилась ко мне девушка, на что я лишь молча кивнула головой.

Через секунду она затерялась в толпе, а я бесшумно, но волнительно вздохнула, не решаясь посмотреть в его сторону. Я чувствовала, как на моей шее и спине выступают капельки пота от волнения.

Да я потею, как свинья! И даже хуже.

Нужно срочно себя отвлечь, хм, а свиньи разве потеют? По-моему, в их физиологию это не заложено. Тогда зачем оскорблять невинных животных?

— А свиньи потеют? — недоумевающе взглянула я на Джастина, и только потом поняла, что произнесла это вслух, широко распахнув глаза.

В ответ он посмотрел на меня так, мол, «ты ебанулась?». Почувствовав себя полной дурой, я вздохнула и мысленно звонко шмякнула себя ладонью в лоб.

Мне нужно срочно сделать ход, пожалуй, я похожу ферзем.

— Ну, как тебе рот азиатки? — выдавила я надменную усмешку, едва взглянув на развязно раздвинутые колени парня. — Рабочий?

— Не очень, — мгновенно пожал он плечами. — Тебе следует дать ей парочку уроков.

Я остолбенела, но виду не подала, перебирала в голове мысли, пытаясь придумать достойный ответ.

— Ты, наверное, думал, что я тебя забыла? — я через силу и страх повернулась к нему лицом, блуждая взглядом по гладкой щеке. — Правильно думал.

Я сделала ход на место его пешки и произвела взятие. Один ноль в мою пользу.

Отвернувшись, я с замиранием дыхания ждала от него следующего хода. Наконец, спустя секунду повернувшись ко мне лицом, Джастин одарил мою физиономию насмешливым взглядом.

— Я тебя даже не запоминал, — с широкой улыбкой на лице процедил он, следом вновь отворачиваясь и поднося горлышко бутылки к пропитанным насмешкой губам.

Это был удар ниже пояса.

Кажется, я потеряла своего коня на этой шахматной доске. Внутри у меня всё сжалось от подступающих воспоминаний, когда мы виделись в последний раз. Его тёплый взгляд, нежные прикосновения и забота в глазах.

Но что же тогда произошло с ним? Почему он не вернулся? Почему оставил меня? Зачем раскинул передо мной свои ложные обещания? В голове один за другим всплывали вопросы. Хотелось просто ударить себя кулаком в лоб, чтобы эти вопросы вывалились из неё.

— Зачем ты приехал? — ядовито процедила я, резко повернувшись в его сторону и с неподдельным гневом пытаясь не захлебнуться своей собственной ненавистью.

— Явно не ради тебя.

На губах Джастина скользнула загадочная улыбка. Он медленно повернулся и взглядом прошёлся по моему застывшему лицу. Помимо неутомимого, неприятного чувства в груди, я почувствовала, что моему плечу стало холодно, от резких движений рубашка с него сползла. Его рука дрогнула, по коже ринулась волна слабого тока, когда пальцем Джастин коснулся татуировки на моём плече.

Чёрной полоски.

— Что значит твоя татуировка?
— Что ты пидор.

Я резким движением подскочила на ноги, запахивая рубашку и буквально убегая от этого человека куда подальше. Сейчас мне хотелось свить вокруг себя кокон, пробыть там до его уезда и потом вылезти прекрасной бабочкой, позабыв всё, что безостановочно меня гложет каждую чёртову секунду.

Чувствуя, как руки начинают трястись, я пробираюсь через толпу к коридору. Мне срочно нужна свежая вода и тишина, иначе этот непрерывный поток ненависти убьёт меня. Мне хочется сейчас наброситься на какую-нибудь девицу без особой причины, и драть ей волосы, царапать лицо, бить кулаками, пока она не отключится. А потом ещё пару раз пнуть напоследок и сбежать отсюда, почувствовав облегчение.

Добравшись до коридора быстрыми, семимильными шагами, я ринулась по нему к ванной комнате. Когда я впопыхах потянула ручку на себя, то в следующую секунду остолбенела. На той самой тумбе сидела Майли, она блаженно прикрывала глаза и расстёгивала ширинку Винсента, пока он страстно целовал её шею.

Когда она заметила меня, то начала ударять парня по плечу, который смог оторвать свои губы от её шеи только спустя с десяток секунд.

Меня оглушило. Я тону.

Ощущение, что я наступила на тонкий лёд и провалилась, тону в бездонном океане предательства, даже не позвав на помощь.Я медленно опускаюсь на дно, и мне плевать на то, что кто-то хочет меня спасти.

Когда напуганные взгляды моих «друзей» большими, острыми иглами воткнулись в моё лицо, а следом опустились в пол, я почувствовала, как горячая слеза скатилась по щеке и упала на рубашку. Ни на секунду не задумывалась, ноги понесли меня прочь из этой обитель предательства и ненависти.

Судорожно пробираясь через толпу, я всё ещё была слишком сильно опустошена, чтобы мыслить здраво. Внутри пульсировала боль, невыносимая боль разливалась по венам, по каждому сосуду. Слёзы уже градом текли по щекам, застывая в глазах, из-за этого я слабо могла разглядеть, где здесь выход.

Когда посередине толпы чья-то рука с осторожностью легла на моё плечо, то я резко повернулась. Это была Чайна. Это плохо.

Это очень плохо.

— Всё нормально? — нахмурилась девушка.

В эту секунду я не могла себя контролировать, мне жаль азиатку, она просто попала под горячую руку моего разъярённого состояния. Замахнувшись, я с силой ударила девушку по щеке. Она пошатнулась и с шоком в тёмно-карих глазах уставилась на меня. Кажется, это зрелище поразило ещё и танцующих вокруг людей.

Ещё бы.

— Ты охренела? — воскликнула она, замахнувшись и в ответ с силой ударив меня кулаком в плечо.

Боль неприятными комками прошлась по руке, и я уже не в силах была остановиться.

Для худой, смазливой девушки Чайна была слишком сильная. Зря она это сделала. Сверкнув разозлённым взглядом, я толкнула её ладонями в плечи так, что брюнетка попятилась назад и едва устояла на ногах только благодаря танцующим позади людям.

В голове снова повисла картина с Майли и Винсентом в главных ролях, вены закипели. Никто из двоих даже не попытался меня догнать.

Ненавижу.

Как же я ненавижу.

Себя и жизнь, которой живу.

— У тебя какие-то проблемы? — рявкнула девушка, сделав шаг и приблизившись ко мне вплотную.

Не думая, я снова ударила её по лицу, но уже кулаком.

Не знаю, что происходило дальше, всё, как в тумане было, но я почувствовала, как длинные ногти азиатки вцепились в мои волосы. Танцующая толпа с возгласами сомкнула вокруг нас плотный круг, кажется, разнимать никто не спешил.

Кретины. Суки. Твари. Ненавижу вас всех.

Чайна повалила меня на пол, наваливаясь своим лёгким весом и начиная бить по лицу. Губу пронзила лёгкая боль, но эта боль привела меня в чувства, иначе я бы просто лежала и терпела, как она избивает меня. В следующую секунду, набравшись сил, с воплем я столкнула с себя брюнетку и села сверху, та царапалась, кусалась, отбивалась, пыталась добраться до моих волос, но когда я начала ударять её руками по лицу, то единственное, что Чайна могла делать — это пытаться укрыться от моих злостных ударов.

Мой гнев — очень хрупкая и неконтролируемая штука, если его хоть немного задеть, то плохого не миновать.

Я могла избивать её час, два, три, до потери сознания, до потери пульса, до полусмерти, но резко меня схватили за рёбра и начали оттаскивать. Грубо и ошарашено проталкиваясь через толпу, к нам подбирался Джастин, за его спиной была и Франческа.

Я всё ещё брыкалась, пыталась вырваться и продолжить избивать практически ни в чём неповинную девушку.

Кажется, что каждый человек в этом зале замолк и все смотрели на нас, играла лишь танцевальная музыка, которая накаляла обстановку ещё сильнее. До вулкана.

— Какого чёрта? — закричала Франческа, подбегая к своей подруге.

Чайна лежала на полу и всё ещё прикрывала руками своё лицо. Я чувствовала, как из глаз снова начали струиться слёзы. Разбитая губа заныла. Мне казалось, что каждый человек, каждый предмет, даже стены смотрят на меня с презрением.

Быстро подскочив на ноги, не обращая внимания на боль в коленях и щиколотках, я рванула отсюда прочь. Попутно хватая с вешалки куртку, я выбежала из этой квартиры, громко хлопнув дверью.

Шах и мат. Я проиграла.

Все пять минут, пока я находилась в лифте, судорожно шмыгая носом, трясущимися руками пыталась набрать маму.

И когда тёплый голос раздался на том конце телефонного разговора, проведя рукой по лицу, на котором размазалась косметика, я на выдохе быстро спросила:

— Ты дома?

На заднем плане послышалась лёгкая классическая музыка.

— Нет, я у тёти Беатрис. Тебя не было, а мне не хотелось оставаться дома одной, — парировала мама. – Я, наверное, заночую у неё, завтра у меня выходной. А что, что-то случилось?

Тембр голоса мамы стал встревоженным. Я же, в свою очередь, пыталась избавить свой голос от дрожи.

— Нет, всё нормально. Я, если что, буду дома, — буркнула я и, не дожидаясь ответа, отключилась.

Двери лифта медленно отворились, и ноги сами галопом понесли меня отсюда. Когда я выбежала на крыльцо, — под козырёк здания, то почувствовала, как в нос ударила сырость. На улице моросил дождь. Он был и не слабым, и не сильным, что-то среднее. 

Денег на такси у меня нет. Того, с кем я сюда приехала, больше никогда не хочу видеть. Вздохнув, я сделала шаг и почувствовала, как голову и ноги обдаёт холодом.

Я не боюсь что-то себе застудить, не боюсь промокнуть, не боюсь получить простуду или грипп. Сейчас мне абсолютно плевать на всё. 

Я шла по тротуару, чувствуя, как даже кожаная куртка начинает промокать. Мысли о том, что я видела, заставляли меня выворачиваться наизнанку от боли. Да, мы с Винсентом не встречаемся, он и так трахает других девушек, и я прекрасно об этом знаю. 

Но это же, блин, Майли! 

Как она-то смогла так поступить со мной? За что? Почему? Это случилось бы всё равно, несмотря на приезд Джастина, несмотря на то, кто устроил эту вечеринку. Это всё равно бы произошло, было неизбежно. Но у меня только один вопрос в голове: почему? 

Слабая и разбитая.

Слёзы на щеках начали смешиваться с дождём. Опустив замёрзшие руки в карманы куртки, я продолжала хлюпать промокшими балетками по тротуару, опустошённо опустив голову. В центре города было почти безлюдно, конечно, кто же шарится по улицам в дождь? Конечно же, это Тия Куин, местная психопатка, которая кидается на людей и избивает их без должной на это причины.

Где-то внутри я надеялась на то, что в конце улицы загорятся фары до безумия знакомой машины. Джастин усадит меня на тёплое сидение, даст свою тёплую, вкусно пахнущую куртку и увезёт домой. Может даже поцелует, скажет, что скучал. 

Где-то в глубине души я надеялась на это чудо. Но чуда не происходило, это была реальная, жестокая жизнь. 

Подошва на моих балетках совсем расквасилась, голые ноги уже тряслись от холода. До дома я добралась после того, как обогнула восемь кварталов.

Все мысли в голове сменились опустошением. Единственное, что мне было сейчас необходимо — моя постель, подушка, одеяло и мистер ПиДжей. 

В доме было тихо и пусто, как и у меня внутри. 

На ходу скидывая балетки, которые окончательно распались, я поплелась к лестнице. 

Было настолько плевать, что пока я забиралась по ступенькам на второй этаж, то снимала промокшую до нитки одежду и кидала её прямо на пол. Мне было настолько тошно, что даже горячий душ был неуместен, поэтому, забив на всё это, я натянула на тело голубую широкую пижаму и упала животом на кровать, обнимая подушку, которая пахла морским бризом. 

От слёз глаза опухли, во рту стоял привкус пива, а к лицу прилипли влажные волосы. Мне настолько сильно хотелось заснуть, что я даже светильник не выключила. 

Дождь барабанил по стеклу всё медленнее и медленнее. 

Внутри у меня пусто, за один вечер всё снова рухнуло к чёртовой матери. И я понятия не имею, по каким кусочкам это теперь собирать.

***

Я резко разлепила глаза и оторвала голову от подушки из-за настойчивого звонка в дверь, который доносился с первого этажа. Ещё не проснувшись и прищурившись от не выключенного светильника, я метнула взгляд к часам. 

Четыре ночи.

Кого там черти принесли?

Я уже хотела снова опустить голову на подушку, подумав, что мне показалось, как по дому пролетел ещё один настойчивый звон. 

Мне стало страшно, когда дошло, что я совершенно одна в доме. Но, пересиливая ускоренное сердцебиение, я опустила ноги с кровати, попав ступнями точно в тапочки, и быстро посеменила на первый этаж. 

Ещё один длинный звонок. Включая следом за собой свет в коридоре и зале, я спустилась на первый этаж и встала у двери, взявшись за ручку и глубоко вздохнув. Не знаю, откуда взялась смелость, но резко я открыла дверь... и за одно мгновение остолбенела, оцепенела и побелела от увиденного.

========== Глава семнадцатая. Мы знали, как это будет. Не ошибкой. ==========

In This Moment — Scarlet

Измученные, едва приоткрытые карие глаза смотрят на меня так, что мои конечности леденеют.

Я громко сглатываю, когда за одну секунду оглядываю Джастина с ног до головы.

Его лицо настолько бледное, что может слиться с белой стеной. На морщинистом лбу и носу выступаю большие градины пота. Белая футболка в области правого плеча пропитана бардовой кровью, пальцами левой руки он впивается в это место, видимо, отчаянно пытаясь остановить кровотечение.

Кровь полосой струится по бицепсам, по татуированному локтю и запястью, градинами капает на крыльцо. Эта рука так же заметно побледнела. Парень еле стоит на ногах, а у меня начинается приступ паники.

Я просто стою и ошарашенно смотрю на него.

— Мне… — голос сухой, парень сморщился и судорожно сглотнул, — нужна твоя помощь.

После последнего слова Джастин обессилено качнулся вперёд, трясущимися руками я придержала его за талию, затаскивая в дом и чувствуя, как непонимание и паника овладевают сознанием.

Я быстро помогла шатену добраться до зала.

— Что… что-что произошло? — не своим голосом судорожно заикалась я, наклоняясь и усаживая его на диван.

Было абсолютно плевать на то, что кровь может брызнуть на диван или палас. Факт в том, что его лицо становилось всё бледнее и бледнее с каждой секундой, и это пугало меня до полусмерти.

Джастин ничего не ответил, лишь ещё сильнее сморщился от боли, впиваясь пальцами в заливающееся кровью плечо.

— Я вызываю скорую! — воскликнула я, в панике судорожно метаясь из стороны в сторону.

В горле пересохло, колени ужасающе трясутся, как и руки. Ноги ватные.

— Нет, — резко оборвал Джастин, — не надо скорую. У тебя есть водка, бинт и щипцы?

Было видно, что он едва удерживается в сознании. Глаза едва держит открытыми из последних сил.

— Ты что, идиот? Ты кровью истекаешь! — завопила я, продолжая в огромнейшей, всепоглощающей панике метаться по сторонам, взявшись за голову.

— Тия, неси! — уже более настойчивей буркнул он, и я уловила, как по бледной щеке стекла капля пота.

Ничего не ответив, я пулей метнулась в ванную, забегая в неё и распахивая шкафчик над раковиной. Мои трясущиеся ладони хватали с полочек всё, что я только видела. В глазах застыл неимоверных размеров страх, кажется, я стала ещё бледнее, чем Джастин.

Молнией я рванула обратно, прижимая к пижаме все лекарства, которые только смогла найти. Пробежав мимо истекающего кровью Джастина, я забежала на кухню и схватила с дверки холодильника бутылку водки. Когда вернулась в зал, то Джастин лежал, прикрыв глаза.

Моё сердце загрохотало так, что вибрация от ударов шла по ногам.

Всё как в тумане.

— Джастин! Что мне делать? — кинув всё на пол рядом с диваном, я схватилась ладонью за лоб и панически блуждала взглядом по его увядающему лицу.

Слёзы застыли в моих глазах. Шмыгаю носом и панически кручу в руках бинт.

— Ты должна вытащить пулю, — прохрипел он.

— Что? Я похожа на…

— Просто сделай! — перебил меня парень.

По его измученному лицу было видно, что он больше не может терпеть эту ужасающую боль.

— Так, ладно, — тихо шептала я, откупоривая крышку бутылки и делая резкие, огромные глотки спирта.

Термоядерная смесь кубарем пролетела по гортани и большим железным шаром провалилась в желудок.

— Говори, что мне делать, — глубоко дыша, процедила я, опускаясь на колени рядом с диваном и успокаивая дыхание.

— Разрежь футболку и ливани на рану водки, — вновь прохрипел он, пересиливая себя и отстраняя от плеча окровавленную ладонь. — Мне бы не пришлось просить, если бы я мог сам…

— Заткнись.

Его простреленное плечо, видимо, обездвижило одну из рук, и двигаться было, наверное, нестерпимо больно.

Судорожно схватив ножницы, я начала быстро и поспешно резать белую окровавленную футболку. Сделав разрез посередине и на самом плече, я сдвинула ткань и сморщилась при виде огнестрельного ранения.

Я впервые вижу что-то подобное в живую. Дыра, размером где-то сантиметр на сантиметр, проходила сквозь кожу плеча. Зажмурившись, я сильно закусила губу и опрокинула бутылку горлышком к низу. Пахучая смесь струёй воткнулась в кровоточащую рану.

Джастин издал сдавленный стон, зажмуриваясь и сжимая челюсть.

Я даже себе представить не могу, какую сильную боль он сейчас испытывает.

— Тия, давай. Бери щипцы и доставай её, — простонал он, и я заметила, как в уголках его глаз затерялись маленькие, переливающиеся на свету капельки.

— Я… я… я не могу, — покачав головой, я накрыла лицо ладонями, которые тряслись настолько сильно, будто я — наркоман, которому срочно нужно ширнуться в вену, иначе — смерть.

— Ты сможешь. Просто сделай это. Прошу тебя, — на выдохе взмолился он, едва разомкнув уже посиневшие губы. — Постарайся не задеть сухожилие, иначе ты лишишь меня руки.

— Спасибо, чёрт возьми, успокоил, — процедила я сквозь сжатую челюсть.

Собрав последние частички своей смелости, я решительно вытащила из кучи лекарств длинные щипцы с загнутыми кончиками.

Мысли о том, что эту железку мне надо воткнуть в чью-то плоть, заставили меня заметно содрогнуться. Я укол-то сделать не в состоянии.

Ох, ладно.

Сделав ещё пару глотков ядерной смеси, я сморщилась и ливанула её на щипцы, чтобы не занести инфекцию. Следом протянула Джастину. Тот одной рукой обхватил стекло и поднёс горлышко к сухим губам, следом делая растянувшиеся глотки.

— Так, ничего сложного: засунула, нащупала, вынула, — медленно шептала я себе под нос, приподнимаясь на коленях.

— Звучит, как план насильника, — слабо и болезненно усмехнулся Джастин.

— Ты сейчас не в том положении, чтобы шутить, — мрачно, но в то же время напугано буркнула я.

Поддавшись ближе к его плечу, я медленно начала приближать ладонь с щипцами к ранению.

— Господи, Боже мой, — судорожно шептала я, опуская кончики щипцов в рану.

— Продолжай, — еле выдавил Джастин и с силой сморщился.

Я бы ни за что не смогла стерпеть такую невыносимую боль, проще умереть. Да, я — трусиха, всегда ею была и буду.

До изнеможения прикусив губу, трясущимися руками я ввела щипцы глубже, пытаясь нащупать ими пулю. Джастин уже не сдерживался, зубами он схватил край своей футболки и сжал её так сильно, как только мог.

— Сейчас. Секунду. Ещё секундочку потерпи. Джастин. Детка. Только не отключайся. Ещё секунду. Малыш, — судорожно качала я головой, второй рукой поглаживая его бледное лицо.

— Я не могу, Тия. Я больше не могу, — простонал он, опрокидывая назад голову.

В следующую секунду Джастин закричал от боли.

Его крик длился не больше десяти секунд и был таким яростным.

Я, наконец, нащупала кончиками щипцов твёрдую пулю. Обе мои руки уже были в крови, так же диван под ослабевшим телом парня был пропитан большим бардовым пятном.

— Я не могу. Я не могу, — шептал он, со сбитым дыханием блуждая напуганным взглядом по моему лицу.

Задыхался.

Его губы разомкнулись и парень вновь хотел взвыть от боли, но я не позволила.

Резко склонившись над мокрым, бледным лицом, я обхватила его сухие губы своими.

Я поцеловала его настолько трепетно, что все эти обстоятельства казались не столь важными. Говорить сейчас о том, что я в это мгновение испытывала, было бы очень глупо.

Его просто нужно было успокоить.

Но, несмотря на весь этот кошмар, Джастин ответил, двинув губами и положив окровавленную ладонь на мой затылок.

Воспользовавшись отвлекающим манёвром, я резко выдернула пулю из его плеча и откинула в сторону, отрываясь от его губ и судорожно хватая бинт. С губ шатена слетел облегчённый стон, он полностью расслабил своё тело и прикрыл глаза.

— Всё хорошо. Мы сделали это, — с облегчением и успокоением шептала я, начиная перематывать его плечо белым бинтом.

Бинт пришлось мотать до того момента, пока кровотечение не остановилось. До сих пор всё это мне казалось не совсем реальным.

Уже через десять минут я сидела на полу и собирала лекарства, предварительно протерев полы и накрыв тряпкой пятно на диване, за который, кстати, мама меня прибьёт. Джастин лежал и, кажется, ему стало лучше, дыхание замедлилось, бледность спала, лицо приобрело более живой оттенок.

Он мягко вдыхал и выдыхал, прикрыв глаза и лёжа на спине.

— Может ты расскажешь, что случилось? Кто это сделал? — сдавленно спросила я, сидя на коленях и собирая лекарства в охапку.

— Нет, — произнёс он, плавно приоткрывая глаза и поворачиваясь ко мне. — Мне больше некуда было поехать и не у кого просить помощи. И ты спасла мне жизнь. Спасибо.

Наши взгляды столкнулись, и это было похоже на немой разговор. После минуты этого напряжённого момента я не сдержалась и тихо, склонив голову, произнесла:

— Лучше бы ты извинился за всё то, что натворил.

Поднявшись на ноги, я почувствовала, как они немного подкосились. Слабость окутала тело, наверное, это действие водки.

Я уже была в дверном проёме.

— Постой, — отозвался он, опуская ноги с дивана на пол.

Я замерла, стоя к нему спиной. По коже прошёлся холод. В груди разрасталось волнение перед тем, что он сейчас скажет.

Я было уже приготовилась выслушивать искренние извинения…

— Я не буду извиняться, — сдавленно проговорил он и, пошатнувшись, поднялся на ноги.

Медленно развернувшись к нему всем телом, я внимательно взглянула в эти бесстыжие карие глаза.

Только что я вытащила из его плеча пулю, а он не может выдать мне элементарных извинений. Хоть бы притворился, что ему хоть чуточку, но жаль.

— Ладно. Больно нужны мне твои жалкие, ущербные, как и ты сам, извинения и благодарности. Можешь захлебнуться ими, как и своей раздутой гордостью. Я одного не могу понять, — с каждым словом я приближалась к нему на десять сантиметров, — почему именно ко мне ты прибежал?

Обязательно.
Beyonce — Crazy In Love (OST Fifty Shades of Grey)  (04:25)

Джастин уже открыл рот, чтобы что-то сказать, но я его остановила и продолжила:

— Знаешь. Мне не больно то и терпится узнать. Одно я знаю точно: сейчас ты выпишешь мне чек на определённую сумму, чтобы я смогла купить новый диван, переступишь порог и свалишь из этого дома к чёрту на куличики, позабыв навсегда его номер. Потом ты сядешь в свою узкую, маленькую машинку и укатишься колбасой туда, откуда прикатился, и чтобы я больше никогда в своей жизни тебя не видела. Ты меня понял?

Я говорила настолько спокойно, что, казалось, действительно хочу того, о чём говорю.

Но это ведь совсем не так.

Джастин вдруг резко шагнул ко мне, приподнял мой опущенный подбородок и мягко заткнул своими губами рот. Потом ещё раз и ещё.

Как же я скучала по этим губам.

Здоровая рука его двинулась по моим плечам, затем спустилась по руке и оплела талию, прижимая к мускулистому телу. Я выронила из рук все флакончики и бутылочки, непринуждённо и настороженно уткнувшись ладонями в его грудь.

Меня окутала тёплая волна, но резко мысль о том, что так продолжаться больше не может оборвала всю эту эйфорию.

— Не надо, — сдавленно процедила я.

— Почему? — тихо и сухо спросил он.

Джастин не отстранял своего лица от моего и блуждал прерывистым взглядом по каждой частичке моей кожи.

— Потому что я не хочу снова повторять прежних ошибок, — с осторожностью произнесла я, опуская взгляд и пытаясь высвободиться из его нелепых объятий.

— То есть… Ты считаешь всё произошедшее между нами — ошибкой? — прищурился он, поджимая губы и не переставая смотреть прямо в глаза.

— А ты — нет? — неподдельно удивилась я, чувствуя, как к моему горлу подкатывают слёзы.

Я больше не в силах была испытывать это ноющее чувство, которое росло в груди, поэтому опустила голову, но Джастин провёл рукой по моим волосам, а потом взял меня за подбородок и снова поднял его так, чтобы я увидела его блестящие усталые глаза.

— Я называл тебя помутнением, отвлечением, по-разному, но никогда. Никогда не называл ошибкой, — тихо говорил он густым, хриплым голосом. – Тия, ты должна знать, что я никогда не считал тебя своей ошибкой. И то, что было между нами — было по-настоящему. Все слова, сказанные мною — были правдой. Когда я целовал тебя, то делал это только потому, что действительно этого желал.

С каждым его словом во мне разрасталась такая приятная, затягивающая в океан чувств эйфория.

Больше ни на секунду не задумываясь, я обвила его шею руками и потянулась к губам, подарив нежный поцелуй. Рука Джастина волной прошлась по моей спине, целиком и полностью затягивая под толщу воды этого бездонного океана. Несмотря на своё перебинтованное плечо, он крепко окольцовывал мою талию руками и прижимал настолько плотно, что между нами и мельчайшей частицы пространства не осталось.

В последнее время я сама не своя, такая глупая, я обычно так себя не веду.
Я сама себя дурачила всё это время, малыш, но теперь мне уже всё равно.

После минуты нашего трепетного поцелуя, который сузился в моей голове до нескольких секунд, я почувствовала, как Джастин кладёт меня на диван и, не расцепляя слияния губ, нависает осторожно сверху.

Всё в тумане, я трогаю его кожу, глажу её, впитываю в себя, но мне всё мало. Все чувства непрерывным бурлящим потоком пробили скважину в груди и вырываются на свободу.

Руками я провожу по мягким, русым волосам на затылке, следом впиваюсь пальцами в обнаженную лопатку. Мне мало. Мне чертовски мало.

Я люблю тебя.

Вдруг я почувствовала, как это внутреннее признание перед самой собой резко взорвалось в моей груди красочным фейерверком.

Я не могла поверить, что произнесла это даже мысленно. Когда его губы едва отпрянули, но он всё ещё касался ими моего рта и напряжённо дышал, мне так отчаянно хотелось произнести эти слова.

Но я не посмела.

Я никогда не скажу ему об этом.

Никогда.

Я чётко осознаю, что мы никогда не будем вместе, поэтому снова накрываю его губы своими, блаженно закрывая глаза и наслаждаясь именно этим мгновением.

Его мягкие осторожные прикосновения.

Неважно, что будет завтра, или послезавтра, или через месяц, всё это — неважно. Сейчас мне нужен только он, только его трепетный поцелуй, его скользящие по телу руки, его мягкие волосы, его светло-карие глаза.

Меня передёргивает, всё тело дрожит от разрывающих изнутри чувств, всё трепещет и взрывается.

Я не знаю, когда это произошло, но пижамных штанов на мне уже через секунду не было.

Всё это время мне казалось, что я сплю. И пусть этот прекрасный сон никогда не обрывается, прошу, никогда.

Дорогой, а ты всё смеёшься надо мной.
Я словно пьяна любовью к тебе, и мне всё равно, кто увидит,
Потому что, малыш, я твоя.
Я твоя.

После того, как ремень Джастина полетел на пол, парень протиснул между нами руку, приспустил штаны с боксерами, выдохнул стон в мои приоткрытые губы и медленно, нежно вошёл.

Как же мне этого хотелось, я готова сейчас умереть.

Почему такие эмоции вызывает у меня только он? Потому что я влюбилась в него. Я влюбилась в него уже давно, а признаться себе смогла только сейчас.

Джастин сделал медленное движение между моими ногами, коснувшись своим лбом моего лба и не переставая смотреть прямо в глаза. Я вцепилась пальцами в обивку дивана, не упуская своего взгляда от его потрясающих глаз.

Я люблю тебя, Джастин. Джастин. Джастин. Джастин. Джастин. Он будто под моей кожей. Джастин. Он. Только он.

Я смотрю на тебя и не могу отвести взгляда от твоих глаз,
Я всё чаще и чаще прикасаюсь к тебе.

— Джастин, ты нужен мне, — тихим, охрипшим шепотом произнесла я, не переставая смотреть в его бездонные глаза. — Не отпускай меня, — со стоном выпустила я из себя уже чуть громче. — Прошу тебя, не отпускай. Прошу.

— Не отпущу, — хрипло ответил он, поддаваясь вперёд и накрывая мои дрожащие губы своими.

Грудь моя вздымалась, пальцы крепче сжались на его волосах. С каждым движением бёдер Джастина, я прижимала его к себе всё сильнее. Потом скорее не он устроился между моих ног, а я начала поднимать бёдра, насаживаясь на него и постанывая от приливающей страсти.

Это моё. Всё это только моё. Он нужен мне. Как же сильно он мне нужен.

***

The Neighbourhood — Sting

За окном по стеклу барабанит дождь, капли медленно скользят по прозрачной поверхности, вскоре и вовсе исчезая из виду. Утро выдалось пасмурным и серым, но не для меня. Я проснулась час назад, в своей тёплой постели… рядом с ним.

Не знаю, сколько я уже лежу, оперевшись на локоть и рассматривая его умиротворённое лицо.

Мама вернулась часов в десять, переоделась и уехала в офис, даже не заглянув ко мне. Ну и слава Богу.

Голова Джастина покоится на подушке рядом со мной, он лежит смирно на спине, белое одеяло едва прикрывает выступающие ключицы, волосы в лёгком беспорядке.

Не знаю, может… Это неправильно. Может… Я снова наступила на давно излюбленные грабли. Может… Мне хоть один единственный раз стоило задуматься о последствиях, прежде чем снова с головой окунаться в это. Может…

— Доброе утро, — тихо прошептал Джастин.

Его умиротворённое тело не шелохнулось, только пересохшие губы едва разомкнулись. Я улыбнулась.

— Доброе, — тихо процедила я в ответ.

Рука невольно потянулась к его лицу, подушечками пальцев я прошлась по мягкой коже щеки, пересчитав родинки. Джастин сладко поморщился.

— Как твоё плечо?

Моя рука скользнула к предплечью, предварительно коснувшись выступающей венки на шее.

— Хорошо. Шов, конечно, не помешает, но этим я займусь позже.

На пухлых губах скользнула таинственная улыбка. Густые ресницы дрогнули, Джастин открыл глаза и повернул голову в мою сторону. Теперь уже не я рассматривала его, а он меня.

— Что? — широко улыбнувшись, спросила я и невинно захлопала ресницами.

— Ты такая потрёпанная, — заметил Джастин и улыбнулся. — Будто всю ночь разгружала вагоны.

— Ой, ну знаешь…

Надменно прищурившись, я отвернулась от него и поджала под себя ноги, зарываясь в одеяло. Не прошло и мгновения, как татуированные руки ублюдка коснулись моего тела под покровом белоснежного одеяла. Он осторожно прижался сзади, тёплая гора мышц соприкоснулась с моей спиной, дыхание щекотно обдало ухо и я поморщилась, улыбаясь так, чтобы он не заметил.

— Я же не сказал, что это выглядит как-то противно. Мне, кстати, понравилась твоя тату на соске. И ты такая невинная, когда сонная, — прошептал Джастин, потеревшись подбородком о моё плечо, и следом непринуждённо его чмокнув. — И мне так сильно хочется вновь лишить тебя этой невинности.

По моей коже ринулась волна дрожи от его влажного, тяжёлого голоса. Мало того, что мы проснулись вместе, так он ещё меня обнимает и делает комплименты.

Я будто попала в параллельную вселенную.

— И что тебе мешает? — тихо спросила я, блаженно прикрыв глаза.

Его губы ринулись по плечу, оставляя за собой мягкие поцелуи и очередные порции мурашек.

— Мне нужно ехать, — с мизерной ноткой досады ответил шатен.

Его мягкие на ощупь губы отпрянули от кожи, стало как-то холодно.

— Куда? — резко отреагировала я.

Перевернувшись к парню лицом, я увидела уже его татуированную спину. Джастин опустил ноги с кровати и блуждал взглядом по комнате, видимо, в поисках своих штанов.

— Тебе незачем это знать, — мрачно процедил он, привстав.

Я привстала и ухватилась за его перебинтованное плечо, тем самым вернув обратно на кровать.

— Ты просто уедешь? — с опаской спросила я, натянув одеяло на обнажённую грудь.

Джастин молчал. Он около десяти минут смирно сидел, будто перебирал в голове все ответы, а я пыталась усмирить подступающий гнев от непонимания.

— Тия, — решившись, он повернулся ко мне. — Я не хочу опять втягивать тебя во всё это. Ты уже и так столько всего пережила, — констатировал Джастин, отчаянно пытаясь скрыть от меня свой взгляд.

— И ты только сейчас вдруг ни с того, ни с сего начал обо мне беспокоиться? Не заболел? Как себя чувствуешь? — прищурилась я, впитывая в себя каждое его слово. — Кого ты пытаешься обмануть? Себя или меня?

— Мой отец просто так не успокоится, — оборвал он, — несмотря на то, что Венди решила сдаться и начать выплачивать деньги. Он — очень мстительный человек. Я хочу уберечь тебя и твою маму, — говорил он, и теперь уже внимательно смотрел мне в глаза. — Завтра вечером я улетаю в Новый Орлеан. Там в понедельник отец устраивает благотворительный бал, я получил приглашение…

— Ты же не собираешься туда идти? — не выдержала я и перебила его. — Это ведь настолько глупо и безрассудно, что…

— У меня есть план. Я должен покончить с этим, — вновь с гневом во взгляде оборвал меня Джастин.

В его карих глазах вспыхнул гнев, и я вздрогнула. Он настроен как никогда серьёзно, и меня это пугает.

Я понятия не имею, что мне делать, что говорить, что предпринимать. Возможно, я должна просто прижать свою задницу и не высовываться, сидеть дома, ходить в школу, делать домашнее задание, просто жить дальше в неведении, но получится ли у меня? И речь даже не о том, будет ли рядом Джастин, речь о том, что в любую секунду он может просто исчезнуть, а я даже не смогу узнать об этом.

— А как же я? — тихо, почти беззвучно прошептала, отведя взгляд к одеялу.

— А что ты? — нахмурился он.

И всё заного.

— Я просто должна сидеть в этом городе, медленно сходя с ума, и ждать, пока ты снова заявишься?

Я резко подняла на него глаза, наполненные непониманием и безысходностью.

— Получается, что так, — повёл шатен плечами и поднялся с кровати. — Ты не знаешь, где мои штаны?

— На первом этаже, — тихо ответила я и вновь опустилась на кровать.

Я чувствовала, как неприятное чувство обиды разрастается в животе.

Как он так спокойно относится к этому? Если бы он испытывал ко мне хоть каплю тех нежных чувств, что я испытываю к нему, то не отмахнулся бы от меня.

Хотя, чего я ожидала? Что он всё бросит и переедет в Нью-Джерси ради меня? Абсурд.

Но, зачем он продолжает это? Зачем хочет снова что-то доказать своему ненормальному психу отцу? Лезет в его дела? Разве жизнь его ничему не учит? Ощущение, что он запихнул своё чувство самосохранения себе глубоко в задницу. Разве потеря Брук ничего ему не доказала?

Я просто не понимаю, и в эту секунду я искала ответы где-то глубоко внутри себя, но всё это просто нелепо, бессмысленно и, конечно же, не увенчалось особым успехом.

— Я вышлю чек за диван. Пока, — крикнул Джастин с первого этажа.

Я сморщилась и сжала пальцами одеяло. Лёгкий скрип и хлопок двери заставили меня вздрогнуть.

Не знаю, сколько потом прошло времени, может час, может два. Стало слишком холодно и бессмысленно.

Я приняла горячий душ, пообедала вчерашним стейком, посидела около часа за учебником по истории. Как же всё это бессмысленно, я просто ездила взглядом по строчкам, совершенно ничего не впитывая и не вникая в смысл исторических терминов.

Голова была забита совершенно другими вещами.

Например тем, что Майли и Винсент даже не позвонили, никто из них, ни одного звонка или простого сообщения с таким простым текстом, как «прости». Но зато от моих одноклассников шли сообщения одно за другим, в основном с таким содержанием, как «клёво ты ей врезала».

Невероятно, на вечеринке почти никого не было из Олбриджа, но слухи распространились за какие-то считанные часы, и теперь все считают меня психопаткой. Точнее, половина — психопаткой, другая половина — крутой психопаткой.

Не видать мне короны на выпускном балу.

Но больше всего меня заботило то, что Джастин снова уедет, и теперь я заранее об этом знаю, и, чёрт возьми, просто сижу за грёбанным учебником истории!

— К чёрту!

Мысли стали слишком навязчивыми.

Я поднялась с кровати, откинув учебник в сторону, и стремглав начала рыться в шкафу. Через несколько минут на мне были синие утеплённые джинсы, чёрные ботинки, серая толстовка и чёрная, с белыми линиями вдоль рукавов ветровка с капюшоном.

На улице прохладно и пасмурно, моросит дождь.

Отыскав несколько долларов на пачку дешёвых сигарет, выключив во всех комнатах свет и заперев дверь, я сунула ключ в карман и вышла с нашего маленького дворика на дорогу.

Улица, которая обычно заполнена прохожими, была пустая. Сырость ударила по обонянию. Засунув руки в карманы, я посеменила в сторону центра, попутно размышляя.

Зачем я вообще туда иду? Что я там забыла? Что мне говорить? Понятия не имею.

Но мне нужно туда, я хочу видеть его, столько всего сказать. Я ведь просила не отпускать меня, и он сказал, что не отпустит, это должно быть правдой. Ведь даже сейчас я не могу сидеть и просто учить историю, а послезавтра вновь переться в школу, зная, что снова могу надолго потерять Джастина.

Я не должна этого допустить.

Через полчаса ходьбы я уже стояла в лифте, который поднимал меня на двадцать девятый этаж. Нервно постукивая одним из ботинков по полу, я думала о том, что мне сказать, если откроет Франческа.

Да как мне в обморок от позора то не упасть? Я стояла и смотрела на своё отражение в одной из стеклянных стен лифта. Волосы промокли, как и ветровка, и джинсы, и толстовка. Благо, я торопилась и не додумалась накраситься, иначе бы всё сейчас потекло.

Когда двери лифта разъехались в разные стороны, освобождая путь, я вздохнула и шагнула вперёд.

Сердце гулко колотилось в грудной клетке, так, что промокшая толстовка в области груди едва вздрагивала.

После мелких шагов к одной из дверей, я ещё раз перевела дыхание и подняла руку, коснулась трясущимися пальцами звонка и надавила на него. Никто не открывал, и, потоптавшись на месте ещё несколько секунд, я решительно сделала шаг в сторону, чтобы поскорее сбежать отсюда.

В следующую секунду дверь отворилась, и я проклинала всё на свете. Франческа удивлённо смотрела на меня, и через мгновение её лицо, усыпанное веснушками, скривилось в пренебрежительной гримасе. Я мельком оглядела её: домашняя пижама, потрёпанные волосы. Видимо, отсыпается после вечеринки.

— Чего тебе? — буркнула девушка, сузив зелёные глаза в узкие полоски.

— Я хотела…

— Спросить номер моей подруги, позвонить ей и извиниться за то, что сломала нос без должной на то причины? — оборвала меня рыжеволосая и сверкнула гневным взглядом зелёных глаз.

— Сломала нос? — я удивлённо распахнула глаза и уставилась на Франческу.

В ответ она лишь фыркнула и начала выжидающе смотреть на меня, в то время, как я пыталась собраться и построить все свои мысли в отрепетированный ряд.

— А Джастин здесь живёт? — тихо спросила я, от неловкости опустив взгляд в пол.

Я разглядывала пару тапочек в виде Спанч Бобов, которые были надвинуты на ноги Франчески.

— Так вот, в чём дело, — насмешливо хмыкнула она. — Ты из-за моего брата нос ей расквасила что ли?

Я не знала, что ответить ей. Да.

Дыхание перехватило, а щёки начали медленно, но верно заливаться краской. Рыжеволосая, поняв, что я не отвечу, продолжила:

— Его нет. Он уехал.

Девушка попятилась назад и уже хотела закрыть дверь перед моим носом, но я не позволила.

— Постой-постой, — я осторожно придержала дверь ладонью.

Взгляд Фрэнки устремился на шрамы, которые обрамляли мои запястья. Её лицо приняло напряжённое выражение, но меня это волновало в самую последнюю очередь.

— Скажи, пожалуйста, когда он приедет. Я подожду на улице, — тихо процедила я, всё ещё удерживая ладонь на двери.

— Это действительно настолько важно? — она взглянула на меня, и, наконец, я смогла уловить в её взгляде долю понимания.

— Очень, — ответила я практически умоляющим голосом.

— Ладно, проходи. Подождёшь его на кухне, — сдалась рыжеволосая.

Она перестала загораживать проход своим стройным телом, распахнула дверь и сделала шаг в сторону. Расслабленно выдохнув, я осторожно ступила вперёд и мысленно просто ликовала. Но в то же время мне стало тревожно, знает ли она о том, кто такой Джастин? Или для неё он тоже простой парень, который учится в Лондонском колледже?

В доме царила тишина и покой. В воздухе витал сон.

Комнаты были слабо освещены, потому что из окон не лился солнечный свет, а от того, что начало вечереть — потемнело ещё больше. От вечеринки и следа не осталось, будто ничего и не было.

Я почти бесшумно прошла на кухню и присела за длинный белый стол. Девушка зашла следом, она молча достала из верхнего шкафчика две кружки и громко поставила их на стол, так, что я едва вздрогнула и отвела взгляд.

Стало как-то неловко.

— Джастин вчера уехал сразу после того инцидента с тобой и Чайной, — тихо начала говорить Франческа, щёлкнув длинным ногтём по кнопке на чайнике. — А вернулся утром. С простреленным плечом…

Чайник шумно и быстро начал вскипать, своими звуками заставляя обстановку вокруг потяжелеть. Я вцепилась пальцами в свои мокрые джинсы.

Она что-то продолжала говорить, но я её слабо слышала, в голове у меня пульсировала только одна мысль: «Она знает!»

— И я теряюсь в догадках, задаваясь таким вопросом: был ли он у тебя этой ночью, или же снова ворошил свои криминальные делишки, — завершила рыжеволосая свою мысль и потянулась за чайником, который щёлкнул, уведомив её о том, что вода вскипела.

Криминальные делишки?

— То-то есть, ты всё знаешь? — спросила я, заикнувшись и подняв на неё настороженный взгляд.

Мой голос охрип, в горле запершило, поэтому я поспешила его прочистить и выжидающе смотреть на девушку.

— Смотря, о чём ты. Если ты о том, что мой папа и Виктор, — отец Джастина, ведут тихую войну, или о том, что Джастин нянчился с тобой две недели в Лейквуде, то да, я знаю, — покачала она головой и повела хрупкими плечами.

Я так и застыла с едва приоткрытым ртом.

Рыжеволосая наполнила обе кружки кипятком и разбавила чаем из лакированного чёрного заварника. А я так и сидела, пытаясь впитать в себя то, что она в курсе всех событий. И, если она знает, то почему Джастин не поехал за помощью к ней?

— Я не думала, что ты знаешь, — наконец выдавила я, избавившись от оцепенения.

— А ты думаешь, кто собирал и одалживал тебе вещи? — выгнула девушка свою тонкую длинную бровь и пододвинула ко мне кружку с ароматным светло-зелёным чаем.

Тут я вспомнила, что вещи, которые я носила несколько дней — принадлежали ей. Неловкости только прибавилось.

Ком застрял в горле.

Я не знала, что ей ответить, поэтому окольцевала пальцами горячую белую кружку и слегла наклонилась, отхлебнув какой-то необычный чай. Полость рта обожгло, но я этого практически не чувствовала.

— Ну… Так что, он был у тебя этой ночью? — не унималась Франческа.

Она села напротив. Я почувствовала, как девушка под столом закинула одну стройную ножку на другу.

— Да, — лаконично ответила я и уставилась в кружку с чаем, не решаясь взглянуть на неё.

— И чего ты ждёшь от него сейчас? — окатила она меня холодным взглядом, так, что по коже волной прошла дрожь.

Надо перестать робеть и набраться смелости, а то я выгляжу, как испуганный заяц, которого только что выловили из леса и посадили в клетку.

Соберись!

— Я ничего от него не жду! — резко и уверенно ответила я, подняв на неё взгляд и прищурившись.

— Тогда зачем ты пришла? — качнула она головой, от чего кудрявые рыжие волосы слегка шелохнулись.

— Я пришла, чтобы…

Из прихожей послышался хлопок двери, который заставил меня замолчать.

— Скажешь это ему, — с какой-то иронией процедила Франческа.

Она быстро поднялась из-за стола, даже не притронувшись к своей кружке с непонятным и весьма странным на вкус чаем.

Я замерла, пытаясь набрать побольше воздуха в лёгкие и восстановить в мыслях все фразы, построить из них логическую цепочку, чтобы не запутаться.

Рыжеволосая скрылась в тёмном коридоре, следом последовала какая-то возня, слова, которые мне не удалось разобрать, как бы сильно я не прислушивалась. Через минуту послышались шаги, в дверном проёме появился Джастин.

Он просто стоял и смотрел на меня, опустив одну из густых бровей.

— Ты что тут делаешь? — гаговорил он первым.

Парень быстро просеменил до стула и присел, не переставая настороженно смотреть на меня.

— Сижу, как видишь, — тихо пояснила я и сжала пальцами кружку.

Чай довольно быстро остыл.

— Я вижу, что ты сидишь, — иронично сощурился он. — Вопрос такой: почему ты сидишь здесь?

— А ты не хочешь меня видеть? — резко отозвалась я и подняла голову, заглянув в карие и ничего не понимающие глаза.

— Эй, я так не сказал, — мягко улыбнулся Джастин и протестующе нахмурился.

Внутри всё резко расслабилась.

— Я хотела поговорить с тобой, — осторожно проговорила я и пододвинулась чуть ближе.

Джастин сосредоточился и поставил локти на стол, я окинула взглядом его татуировки и вздохнула, пытаясь поднабраться смелости.

— Я хочу с тобой, — быстро, буквально мгновенно протараторила я себе под нос, не переставая переминать в руках чёртову чашку с чаем. — С тобой хочу.

— Что? — Джастин с неподдельным удивлением приподнял брови, не переставая прерывисто разглядывать моё лицо.

— Я хочу поехать с тобой в Новый Орлеан, — уже чётко и внятно пояснила я, уверенно сверкнув взглядом.

Джастин молчал. 

С десяток секунд он сидел, распахнув глаза и уставившись на меня с нотками удивления и непонимания во взгляде.

Да, я понимаю, как это стрёмно выглядит, и какой это необдуманный поступок, необдуманные слова и вообще вся эта идея. Это всё как-то бессмысленно, и, если честно, я и не надеюсь на то, что он возьмёт меня с собой. Кто захочет взять с собой психованную, вечно ноющую, неуравновешенную девчонку, которая будет лишь обузой в столь опасном и серьёзном деле?

— Ты сдурела? — наконец опомнился он.

Не дожидаясь ответа, он поднялся на ноги и сделал пару шагов, распахнул большой холодильник, доставая из него бутылку с водой.

— Джастин, я больше не маленькая девочка, которая ничего не понимает, — умоляюще процедила я. — Я больше не такая. Ты втянул меня в это в самый первый день нашего знакомства, и…

— Хватит! — оборвал меня парень и резко повернулся, он нахмурился и, кажется, был очень раздражён моими словами.

На секунду я замешкалась но, набравшись уверенности, продолжила:

— Нет, ничего не хватит! Позволь мне быть рядом с тобой, — с каждым словом мой голос становился спокойным и ещё более умоляющим.

Я уже не знаю, что сделать, чтобы он понял, что я просто хочу быть рядом, ведь мои слова он вообще никак не воспринимает.

— Нет. Я не могу подвергать тебя такой опасности, — покачал он отрицательно головой и вновь отвернулся, открывая бутылку. Та же песня. Надоело. — У тебя школа, получение аттестата, поступление в колледж. Ты совершенно меня не знаешь. Не знаешь, кто я такой. Об этом и речи быть не может.

— Но Джастин!

— Нет, Тия!

От переполняющей меня злости я схватила кружку и с силой кинула её на пол, белые осколки россыпью раскинулись по полу, а зелёная смесь, называемая чаем, лужей растеклась по центру большой кухни. На шум тут же прибежала Франческа.

— Что тут происходит? — напугано воскликнула она, стоя в проходе.

— Ничего, Фрэнк, Тия уже уходит, — обратился он к своей сестре, следом переведя взгляд на меня и добавив: — Вышлешь чек за кружку.

Злость вспыхнула во мне с новой силой.

— Никуда я не собираюсь уходить, — твёрдо заявила я и сложила руки на груди.

— Скажи Клариссе, чтобы убрала здесь, — вновь обратился Джастин к Франческе.

Та исчезла так же быстро, как и появилась, кинув напоследок сухое: «хорошо». Я же, в свою очередь, продолжала упрямо вжиматься в стул и испепелять шатена разгневанным взглядом, прикусив щёки изнутри. 

Джастин спокойно поднял бутылку, обхватил губами горлышко и сделал пару глотков, следом вернув бутылку обратно в холодильник и вытерев губы тыльной стороной ладони.

— Я знаю тебя, Джастин, — наконец выдавила я, не упуская из виду ни одного движения парня.

Скулы шатена обострились, изогнувшись и приняв идеальное, ровное очертание. Не успела я ещё раз моргнуть, как он быстро измерил комнату большими шагами и вцепился пальцами в мой локоть, начиная тянуть в сторону выхода.

— Что ты делаешь? — промямлила я, начиная непонимающе вертеть глазами по сторонам.

— Хочу доказать тебе, как сильно ты заблуждаешься.

***

Мы ехали около двадцати минут. 

Все мои нескончаемые вопросы он игнорировал, продолжая упрямо глядеть на дорогу, поэтому я просто заткнулась и пыталась сообразить, куда он меня везёт. 

Мы ехали к самой окраине города. 

Дождь поднабрал сил и капли уже более звучно и гулко ударялись о крышу и стёкла белой ауди. Несмотря на освежитель в виде голубого облачка, которое болталось на зеркале заднего вида, в машине пахло сыростью. 

Так странно вновь оказаться в этой машине, на этом сидении, рядом с ним. 

Я уже и забыла этот напряжённый профиль, этот сосредоточенный на дороге взгляд. 

Стоит заметить, что я действительно соскучилась по этому. По нему.

За весь путь Джастин сказал одно единственное слово, когда достал из бардачка маленькую шоколадку и всунул её в мои руки, сухо буркнув: «ешь». Это вызвало у меня удивление, на моих ляжках и так всем правит целлюлит, да и чего это вдруг он всучил мне шоколад?

Машина затормозила у какого-то заброшенного двухэтажного здания из серого бетона, которое тут же навеяло на меня страх и тревогу. Окна были заколочены досками, проводов с электричеством не было, но из одного окна первого этажа через доски протискивались линии бледного света, судя по всему, фонарика.

Тут кто-то есть, но хорошо это, или плохо?

— Где мы? — процедила я с опаской, отстёгивая ремень безопасности.

— Заброшенная фабрика. Тут был пожар, её закрыли, — мрачно отозвался Джастин и быстро открыл дверку, вылезая под дождь.

Я сделала то же самое. 

Не успев оглянуться и сориентироваться, где мы, хотя бы, примерно, я забежала в распахнутую скрипучую дверь. 

Внутри ещё более жутко, чем снаружи. Повсюду раскиданы какие-то склянки, старые, разорванные листы, которые когда-то были белыми, какие-то маленькие разорванные коробочки. Мусор. Банки из-под пива. Граффити. Матерные слова. От стен исходил холодный воздух с запахом чего-то химического.

— И зачем ты меня сюда притащил? — спросила я тихо, но эхо всё равно пронеслось по зданию.

Стало невероятно жутко и холодно от промокшей, прилипшей к телу одежды. Я обняла себя и смирно шла за Джастином по тёмному коридору. 

Он не отвечал мне, будто вообще не слышал. 

Через полминуты мы оказались в комнате, из которой исходил один единственный свет. Всё, что было в этой комнате — жёлтая дверь, которая едва держалась на ржавых петлях и такой же стол. Но когда я увидела сидящего за столом и роющегося в телефоне парня, то испугалась ещё больше. 

Стоит ли говорить, что со мной было, когда я увидела на столе чёрный браунинг? 

Кстати, за лето я хорошо проштудировала сборники о оружии. Ну, так, на всякий случай.

Светловолосый, крепко сложенный парень лет двадцати поднялся со стула. Они обменялись с Джастином крепким рукопожатием, а я стояла и вертела глазами по сторонам, пытаясь понять, что здесь происходит. 

Стало как-то страшно, я будто потерялась и забрела куда-то не туда.

— Он так и молчит? — спросил Джастин, отпуская руку незнакомца.

— Нем, как рыба, — ответил парень, вновь опускаясь на стул и только сейчас замечая меня.

Я испугалась ещё больше, просто оцепенела и вросла ботинками в пол. Но он просто взглянул и всё. Один немой взгляд. И отвернулся, переключаясь снова на Джастина. Будто меня здесь и нет. 

— Он в отключке? — Джастин взял со стола пистолет и со звуком перезарядил его, кажется, вовсе позабыв о моём существовании.

— Да, я немного переборщил. Он меня достал просто, — оправдывался незнакомец, полностью погрузившись в свой мобильный.

Шатен взял со стола фонарик.

— Ну что, ты ещё не изменила своего мнения? — обратился ко мне, наконец, Джастин.

Я будто язык проглотила, но, собравшись, решительно покачала головой в знак отрицания. 

Пожав плечами, Джастин сделал шаг к двери и распахнул её, следом вошёл. Я громко сглотнула, приготовившись к худшему, и сделала шаг в сторону двери, медленно зашла. 

В эту комнату не пробиралось ни единого лучика света, стояла полная темнота. Шатен направил фонарь на середину тёмного помещения, и, когда я увидела то, что увидела, то закрыла рот ладонью и широко распахнула глаза. Не может быть. 

========== Глава восемнадцатая. Сбежавшие. ==========

Я с ужасом смотрела на темноволосого парня, лицо которого мне было до безумия знакомо.

Кори Уильямс!

Тот самый странный человек, который угрожал мне тогда, в коридоре. Я ведь даже не заметила его отсутствия в школе.

Он сидел на стуле, который скрипел, несмотря на то, что парень практически не двигался. Джастин держал в руке фонарь, направляя поток света прямо на обездвиженное тело.

Голова Кори была опущена, но как только он уловил поток света, обессиленно кашлянул и поднял взгляд. Меня пронзила крупная дрожь, когда тёмные глаза рывком скользнули по моему застывшему лицу.

Скользнул какой-то злой оскал на его лице.

В бледном свете я смогла разглядеть, что нижняя губа парня разбита, из носа к верхней губе прокрадывается тёмно-красная змейка засохшей крови, под глазами и на подбородке очерчиваются синяки.

Его били. Его очень сильно били.

— Какие почётные у нас гости, — с надменностью прохрипел он и дёрнулся вперёд, видимо, чтобы меня напугать.

И ему это удалось.

Несмотря на его связанные руки и ноги, я судорожно шагнула назад, едва удержав на губах испуганный вдох.

— Ты до сих пор не передумала? — озабоченно спросил Джастин, едва одарив меня своим взглядом.

Мне стало чертовски не по себе от увиденного, но я решительно махнула головой, давая ему понять, что готова ко всему.

— Виктор ещё не добрался до неё? — Кори поднял взгляд тёмных, почти чёрных глаз на Джастина.

— Лучше заткнись, — устрашающе прошипел шатен, — и говори только то, что от тебя требуется.

— Пошел к чёрту, — резко выплюнул темноволосый, в очередной раз сверкнув надменной улыбкой.

В следующую секунду я запахнула глаза, сморщилась и вздрогнула, потому что Джастин яростно замахнулся и ударил парня по лицу. Следом ещё один тяжёлый улар.

Его кулаки так и норовили встряхнуть всё тело и сознание темноволосого. С губ Кори слетел больной стон, он опустил голову и начал кашлять, краешек губ багрел, давая понять, что Джастин крепко приложил свой кулак к его челюсти.

— Говори, — произнёс Джастин так, будто он не пытал его, а приказывал.

— Я уже всё тебе сказал! — разразился Кори, он буквально прокричал это.

— Ты сказал не всё, — шатен склонился над его лицом, блеснув разгневанным огоньком в глазах.

— А Тия знает, что вообще происходит? — тяжёлый взгляд Кори вновь прошёлся по моему лицу.

Мои голос, движения, тело будто окаменели. Я вросла чёрными ботинками в досщетчатый скрипучий пол, пытаясь выдавить из себя хоть слово. Но все слова густо перемешивались в голове, превращаясь в судорожное дыхание.

— Тия, выйди отсюда, — приказал Джастин, опуская фонарик на какой-то ржавый стол.

— Нет, — еле выдавила я.

— Я сказал, выйди! — голос шатена нарастал с каждым произнесённым слогом.

— Нет! О чём он говорит? — заверещала я, пытаясь собрать оставшиеся осколки уверенности, на несколько секунд позабыв, что здесь находится кто-то помимо нас.

— Твоя мамаша решила одержать победу не совсем честным путём, — продолжил Кори, не переставая внимательно глядеть мне в глаза. — А этот неудачник с ней в сговоре.

— Закрой рот! — разъярённо вскрикнул Джастин, замахнувшись и подарив темноволосому очередной злостный удар по челюсти.

Схватив со стола фонарик, шатен уже хотел цапнуть меня за локоть, но я скользнула к двери и вышла из комнаты.

По спине прошёлся холод, следом по всему телу, будто меня окатили из ведра холодной водой, но вместо того, чтобы стекать по телу, она пронизывала меня насквозь.

Непонимание волной хлынуло на голову, затягивая в целый океан. Я выскочила в ту комнату, где сидел светловолосый, и уже метнулась к коридору, как меня перехватила тяжёлая рука Джастина.

— Послушай…
— Нет! Это ты прослушай! Какого чёрта вообще происходит?

Я небрежно начала сквозить его лицо своим непонимающим взглядом. Вместо того, чтобы что-то мне ответить, Джастин лишь неоправданно и многозначительно сверкнул карими глазами и повернулся к незнакомцу, сдавленно выдал:

— Если через три часа не заговорит, то заканчивай с ним.

Мои глаза распахнулись пуще прежнего, гурьбой в сознание ввалилась картина обездвиженного мёртвого тела Кори.

Тот махнул головой, не переставая заинтересованно пялиться в свой телефон. Не удосужившись и слова вымолвить, Джастин сдавил короткими пальцами мой локоть и потащил в коридор.

Теперь я поняла, что убеждение о том, что я не знаю его — целиком и полностью оправданно.

Мы около минуты шли по коридору, следом влажный свежий воздух разбился о моё лицо, но легче не стало.

Я только разомкнула губы, чтобы что-то сказать.

— Просто молчи, — буркнул шатен, ослабив хватку, а следом и вовсе отпустив мой локоть. — Я ничего не должен тебе объяснять. Я вообще ничего тебе не должен.

— Да.

Дождик стих, но не исчез. Мелкие, надоедливые крапинки влажно касались рук и отчётливо чувствовались на губах.

Хочу закурить.

Джастин опустил руку в карман, достал ключи и открыл машину. Приобняв себя, я подошла к дверке и дёрнула за неё, изо всех чёртовых сил пытаясь прикусить язык и не закричать.

Я будто возвращаюсь домой с кровожадной войны. Мне тошно от того, что я ничего не понимаю, тошно, потому что никто не хочет выслушать меня или объясниться. Тошно притворяться, будто я в порядке. Я так устала ничего не понимать. Так устала думать о том, что доверяю не тем людям.

Я просто не знаю, что мне делать дальше.

Просто не знаю.

Мы ехали молча около минуты, а потом я просто не выдержала. Нужно срочно что-то делать, нужно заставить его взять меня с собой, иначе я тут с ума сойду.

Не думаю, что мама собирается что-то мне объяснять.

— Может…

— Нет, — оборвал он.

— Я хотела предложить тебе зайти ко мне, — нахмурилась я, задержав взгляд на его пальцах, которые сжимали кожаный руль.

Блик бледно-жёлтых фонарей мелькал на сосредоточенном лице Джастина, и я чувствовала, как при его виде с каждой секундой в моей груди что-то трепещет всё сильнее и сильнее.

Я должна быть с ним. Я буду с ним. Кем бы он ни был.

Мои таланты включают в себя повторение ошибок и влюбчивость в людей, которые никогда не будут рядом.

— Зачем? — спросил Джастин, едва покосившись в мою сторону.

The Pretty Reckless — Everybody Wants Something from Me

Я перевела дыхание и сжала пальцами свою влажную толстовку. Жар наполнял лёгкие.

— Раз уж ты уедешь, то мы должны как следует попрощаться.

Дверь дома резко распахнулась.

Страстно впиваясь в желанные мягкие губы, я протиснулась и крепче прижала к себе Джастина за шею, не разрывая это трепетное слияние и практически вскарабкиваясь на его бёдра.

Он неуклюже прикрыл дверь своей широкой спиной, его руки скользнули к моей талии, всё тело окутала сладкая интригующая истома.

Через секунду Джастин, поспешно пыхтя и рыча, стянул с меня толстовку через голову, пытаясь сделать это как можно быстрее.

На ходу раздевая друг друга, мы пятились на кухню.

У меня внутри всё взрывалось, каждый сантиметр кожи желал только одного — Джастина. Кожа впитывала аромат его тела, прикосновения, жаркий, полыхающий синим пламенем поцелуй. Теперь всё тело будто окатила волна кипятка. Когда его наглые руки уже не сдержались и потянулись к ширинке моих джинсов, у меня на языке крутилась тысяча самых разных грязных и вульгарных словечек.

Но действовать должна я, чтобы переубедить его и вывести на обещание. Мне нужно очень сильно постараться.

— Мне хочется кое-что сделать, — рвано прошептала я, едва отпрянув от его губ.

Прижавшись к стене и сбито дыша, Джастин опустил руки и принялся выжидательно покусывать нижнюю губу и слишком развязно улыбаться.

Его улыбка наполнила меня такой энергией, что хватило бы на освещение всего Нью-Джерси.

Мои пальцы скользнули к его футболке, я сжала её в кулаки и потянула на себя, чтобы Джастин наклонился.

Припала к его нижней губе, а потом взяла в свои губы для чувственного поцелуя. Это длилось недолго, мои губы скользнули к загорелой коже длинной шеи. Оставляя секундные поцелуи на его теле, я медленно спускалась всё ниже… и ниже, пока не встала на колени.

— Что ты собралась делать? — встрепенулся Джастин.

— Доставлять тебе удовольствие.

В доме стояла темнота, но бледный свет фонарей, который проникал через окна, слабо освещал каждую комнату, в том числе и маленькую кухню, где находились мы.

На моих губах скользнула вульгарная улыбка. Я склонилась над его ширинкой. Не успел Джастин опомниться, как мои пальцы мягкими прикосновениями заставили его запрокинуть голову назад и громко набрать воздуха в лёгкие.

Уже ранее испытываемое мною чувство вновь вспыхнуло, языками пламени пробираясь через живот и зависая между ног. В тишине отчётливо было слышно дыхание шатена и неприлично громкий скрежет ширинки его джинсов.

Я сделала это довольно быстро, внимательно наблюдая за лицом кареглазого.

Я будто впала в какой-то транс, мне безумно хотелось доставить ему такое удовольствие, чтобы он больше не хотел меня отпускать.

Медленно прильнув к ширинке ближе, я протиснула указательный палец за резинку его желтых боксеров и аккуратно приспустила её. Никогда в жизни я ещё не видела мужское достоинство настолько близко.

Волнение колыхалось в груди, я ведь совершенно не умею делать минет, хотя, думаю, у меня получится неплохо.

На секунду в голове проскочила такая мысль, будто я вновь лишаюсь девственности. Дыхание Джастина участилось ещё сильнее. Он был не в силах пошевелиться и неотрывно наблюдал за мной сверху вниз.

Время пришло.

Коварно усмехнувшись, я очень медленно наклонилась и лизнула влажную головку кончиком языка, наблюдая за реакцией шатена. Чувствую влажность, но не своего рта. Следом провела пальцем по уздечке.

Довольно горячо и необычно на вкус.

Нежный, хриплый стон соскользнул с его губ. Джастин открыл рот, задыхаясь от ощущений, и попробовал толкнуться навстречу, зажимая мои волосы в кулак. Я не стала больше его мучить и попробовала обхватить член ртом.

Свои способности я явно переоценила. Это удалось мне не с первого раза, но, всё же, удалось, и я принялась за дело.

— О, Тия…

Я почувствовала, как грубо пальцы Джастина сжимают мои волосы на затылке. Он совершенно бесстыдно стонал, запрокинув голову назад. Довольная собой и производимым эффектом, я стала сосать усерднее, чувствуя, как увеличилось слюноотделение.

Я урчала и стонала даже больше, чем он и впервые чувствовала, каково это — доставлять истинное удовольствие Джастину.

Как раз в тот момент, когда Джастин всхлипнул и мой пылающий рот наполнился горячей вязкой спермой, между моих ног стало максимально влажно. Я послушно сглотнула всё, что оказалось в моём рту, наслаждаясь тем, как расслабленный парень тихо постанывает, приходя в себя, и ласково перебирает пальцами мои волосы, сбито дыша.

Чёрт, если он не перестанет стонать, мы отсюда не выйдем, пока не затрахаем друг друга до дыма из ушей.

— Невероятно, — прошептал он, прикрыв глаза и полностью облокотившись на стену.

Джастин еле стоял на ногах, и если прислушаться, то можно услышать, как из его рта всё ещё проскакивают едва слышные постанывания. Меня распирала какая-то гордость, я вижу, что он давно так феерично не кончал.

— Тебе понравилось? — тихо спросила я, медленно выпрямляясь.

Я окольцевала руками его шею, грудью прижимаясь к белой футболке.

— Ты себе даже не представляешь, — сдавленно прошептал он, удовлетворённо улыбнувшись и раскрыв глаза.

Не прошло и секунды, как нас сцепил крепкий влажный поцелуй. Я закрыла глаза и чувствовала, как влажный язык Джастина скользит по моей нижней губе, следом он слегка посасывает её. 

Долго ждать не пришлось, руки шатена сползли по оголённой талии и пояснице к ягодицам. Ладони забрались в джинсы, пальцы настойчиво вцепились в мои напряжённые ягодицы. Стон мычанием вырвался из моих губ. Кончики пальцев начало покалывать от невыносимого желания.

Свет на кухне резко зажёгся, отчего я широко распахнула глаза.

— Что здесь происходит?!

Голос мамы эхом пробежался по всему дому.

Меня резко, как током в тысячу вольт откинуло от Джастина, я судорожно подобрала свою толстовку и прикрыла себя.

Мои уши покраснели, а лицо пошло красными пятнами, точно таким же было лицо Джастина. Он же, в свою очередь, будто врос в стену. Мама около десяти секунд смотрела то на меня, то на шатена, сжимая в руках бумажные пакеты с продуктами.

— Какого чёрта?! — вновь повторила она, будто иглами пронзив меня своим взглядом.

В следующую секунду, когда она осмотрела моё застывшее от смущения лицо, глаза её расширились ещё больше, хотя, казалось, куда ещё больше? Тут я с ужасом осознала, что на моей щеке сперма Джастина.

Сейчас хотелось с треском провалиться в ад.

— Венди, я… я, — Джастин пытался что-то сказать, но получалось лишь бессвязное «я…я…я…»

Поспешно вытерев щёку и губы тыльной стороной ладони, я попыталась хоть что-то выдавить:

— Он уже уходит. Я провожу.

Перед тем, как схватить Джастина за футболку и потащить к двери, я заметила на щеках мамы алый румянец.

Господи, как же стыдно.

Поспешно натягивая на себя толстовку, я пропихнула шатена в дверной проём и следом за собой прикрыла дверь.

Мы стояли на крыльце, потрёпанные, красные как раки и смущённые до дрожи в руках.

— Боже, какой ужас, — покачал Джастин головой, поспешно застёгивая свою ширинку.

Через секунду я осознала всю нелепость этой ситуации и меня начал одолевать приступ смеха. Я не стала его сдерживать и, зажмурив глаза, начала громко хохотать.

— Чего ты ржёшь? — удивился он, грозно уставившись на меня.

— Ты бы… ха-ха… видел… своё лицо, — сквозь смех выдавливала я, начиная его передразнивать: — Венди, Я… Я… Я…

Тут-то до Джастина дошла моя мысль, и мы оба около минуты заливались смехом, стоя на крыльце. Это бесценно. Хоть и нелепо.

— Ладно… — он закашлял. — Мне надо ехать, — всё ещё смеясь и прокашливаясь процедил шатен.

У меня в груди всё больно сдавило, улыбка сползла с лица.

— Когда ты улетаешь? — тихо спросила я, набравшись смелости и взглянув ему в глаза.

— Завтра вечером, — тихо ответил Джастин, будто мы сидим в кино, где на нас бы тут же кто-нибудь из зрителей шикнул.

— Я должна поехать с тобой, — твёрдо заявила я, чувствуя, как от волнения холодок проходит по ногам.

— Нет. Мы уже говорили об этом, — возразил он и, нахмурившись, возмущённо посмотрел мне в глаза.

Этот, казалось бы, лёгкий момент превратился в самое сложное обстоятельство, которое я не собираюсь спокойно и бездейственно переживать.

— Мне всё равно, — отрезала я, едва топнув ногой и без единой ноты сомнений блеснув решительным взглядом. — Если ты не возьмёшь меня с собой, я сбегу в какой-нибудь наркоманский притон и…

— Хватит нести чушь, — перебил меня он, всплеснув руками. — Ты ведёшь себя, как ребёнок. Тия.

— А ты — как трус! — прыснула я, ударяя его ладонями по крепкой груди.

Уверена, этот довод сработает. Он работает на всех уверенных в себе парнях, а уверенности Джастина хватило бы на каждого человека этой ничтожной планеты.

***

Я старалась как можно тише спуститься с первого этажа, несмотря на то, что дома никого нет.

Сжимая в руках белый листок с нелепыми объяснениями, который предназначался для мамы, я прошла на кухню и аккуратно положила его на стол. Через секунду от окна, за которым всё медленно густело и темнело, послышался короткий, но громкий гудок машины.

Подправив на плече ремень чёрной дорожной сумки средних размеров, я уверенными шагами измерила кухню, затем прихожую и вышла на крыльцо, где мы с Джастином вчера хорошенько повздорили, а следом чуть не раскинулись и не устроили бурный секс.

После получасовой ругани он сдался и сказал, что заедет за мной в вечер воскресения.

И вот он, этот момент.

От переполняющего меня волнения я смогла поспать всего пару часов, с мамой мы так и не поговорили на счёт того, что она застукала меня и Джастина за таким столь непристойным делом.

Слава Господу, она не вернулась в тот момент, когда член Джастина был у меня во рту.

Если сказать честно, я не сильно надеялась на то, что он всё-таки приедет за мной, несмотря на обещание, которое мы скрепили нежными объятиями и трепетным поцелуем.

Ведь от этого человека можно ожидать чего угодно.

Облегчённо вздохнув и оглядевшись по сторонам, я обнаружила на обочине дороги до дрожи в коленках знакомую машину. Не прошло и десяти секунд, как я быстро распахнула дверку и опустилась на кожаное сидение.

— Ты не передумала? — тихо, с надеждой в голосе спросил Джастин.

Он внимательно смотрел на меня, будто гипнотизируя и пытаясь заставить вылезти из машины и остаться здесь.

— Не дождёшься. Новый Орлеан уже меня заждался, — улыбнулась я, интригующе сверкнув глазами и с предвкушением улыбаясь.

***

От лица автора.

Миссис Куин, сжимая в руке чёрную кожаную сумку и тяжёлый пакет с документами, осторожно вошла в дом.

Свет горел только в комнате Тии. В доме стояла какая-то мёртвая тишина, стены казались особенно холодными. Всё это очень навивало одиночеством. У женщины каждый раз возникало ощущение, будто тут вовсе никто не живёт.

— Тия! Я дома, — громко произнесла Венди и прислушалась, надеясь получить ответ.

Но в ответ ничего не последовало. Апатично, устало вздохнув, женщина сделала шаг и вздрогнула, так как послышался какой-то шум. Она подняла голову и поджала губы, перед ней, на верху лестницы стояла Майли.

— Здравствуйте, миссис Куин, — тихо сказала блондинка, шагнув вниз по лестнице.

— Привет, Майли. Спускайтесь с Тией. Будем пить чай, — вяло улыбнулась Венди, сделав шаг в сторону кухни.

Но Майли приостановила её своим окликом.

— Мне надо было серьёзно поговорить с ней, но когда я пришла, то дома никого не было. Телефон выключен, — констатировала девушка, попутно спускаясь по лестнице, бледной рукой ведя по гладким перилам. — Дело в том, что у меня есть ключи. Я решила подождать в её комнате. Так вы не знаете, где она?

Венди немного опешила от такой неожиданности.

Это можно было бы счесть за наглость, но миссис Куин помнит Майли, когда ещё та пешком под стол ходила, и прекрасно знает, какой она человек. Конечно, неотъемлемой частью всего этого является тот факт, что эта задорная девушка является самым близким другом её дочери.

Ну, по крайней мере, так думает Венди.

— Я не знаю, где она. Должна быть дома, — с какой-то растерянностью пролепетала женщина. – Ну, давай выпьем чая и подождем её вместе.

Это было не предложение и даже не вопрос, а скорее какой-то указ.

— Да, давайте, — с горечью вздохнула блондинка, осторожно ступив на кухню.

Она подправила растянутый топ, чтобы пупок было не так сильно видно, и присела за стол, совершенно не замечая какую-то потрёпанную записку на нём.

Венди тем временем уже скинула изящные, аристократические на вид туфли с острым концом и поставила небольшой чайник с едва тёплой водой на плиту.

— У Вас с Тией что-то случилось? — решила поинтересоваться она, замечая на лице Майли какое-то подавленное выражение.

— Да, я очень сильно перед ней виновата. Очень стыдно перед ней настолько, что даже позвонить рука не поднималась. Вот, всё обдумала и пришла вымаливать прощение, — мрачно процедила Майли, поставив локти на стол и окончательно поникнув. — Только в такие моменты осознаю, как она дорога мне.

Венди как-то задумчиво хмыкнула, доставая кружки с верхнего шкафчика.

— А что это? — взгляд Майли устремился на записку, но она не решилась её схватить, дабы не слыть отпетой хамкой.

Женщина повернулась, взглянув на стол через плечо.

В её взгляде промелькнула тревога, Майли сразу это заметила. Венди прекрасно знает, куда и зачем сегодня вечером улетает Джастин, она сама чуть ли не билеты покупала и обдумывала план действий. А картина, которую она застала вчерашним поздним вечером, заставила её как следует насторожиться.

А не втюрилась ли её дочь в этого парня?

Он замешан в слишком опасных делах, как и сама миссис Куин, и впутывать в это свою дочь она просто не посмеет.

А не решила ли эта дурочка сбежать с ним? Он ведь поехал на опасное дело. Она, наверняка, всё знает. Хоть бы он остался в здравом уме и не додумался взять её с собой. Если это так, то Венди не успокоится, пока не сотрёт этого идиота в порошок.

Материнское сердце пропустило несколько ударов.

Судорожно женщина схватила записку, которая была слегка смята, это говорило о том, что тот, кто её писал — нервничал и торопился. Большие, голубые глаза женщины с каждым прочитанным словом наполнялись паническими нотками.

— Тут написано, что она поехала на выходные в наш загородный домик, — судорожно проговорила женщина, резко поднимая глаза на блондинку. — С тобой.

Майли широко распахнула глаза и поджала губы, не понимая, что вообще здесь происходит.

Тем временем.

Gabrielle Aplin — Panic Cord (Hucci Remix)  

— Даже не верится, — тихо пробубнила я себе под нос, расслабленно положив затылок на мягкий подголовник одного из кресел.

Джастин смотрел в иллюминатор и наблюдал за тем, как мы всё дальше и дальше отдаляемся от земли. На улице уже заметно потемнело, из виду пропадали последние огни Нью-Джерси.

Назад пути нет.

Несмотря на свой задумчивый вид, он услышал мой бубнёж.

— Что? — тихо спросил он, отстранив своё внимание от иллюминатора и задвинув его серой клиньевой шторочкой.

— Говорю, не верится, что я тут, — тихо говорила я, так как в самолёте стояла идеальная тишина. — С тобой.

Пассажиры один за другим погружались в сон, а у меня его ни в одном глазу не было. Я повернула голову к Джастину и окинула взглядом миловидные родинки на его щеке. Со стороны я выгляжу, точно влюблённая малолетка.

Хотя, наверное, так оно и есть.

— Я не знаю, правильно поступаю, или нет, — с какой-то неведомой мне безысходностью в голосе так же тихо ответил он.

Шатен уподобился моей позе, расслабив голову на кресле и повернувшись ко мне.

Он прерывисто разглядывал моё лицо, это почему-то меня немного смутило, и я отвела взгляд. Сердце колотится, как заведённое. Бьюсь об заклад, что он хочет сейчас поцеловать меня. Да, я хочу этого не меньше. Его рука, покоившаяся на подлокотнике, вздрогнула, когда я осторожно, подушечками пальцев коснулась его татуированного худого запястья.

Непрерывно наблюдая за тем, как опускаются и поднимаются его густые ресницы, я провела пальцами по выступающим на запястье венам, скользнула по большому пальцу и погрузила свою ладонь в его, такую тёплую, словно чашка горячего шоколада.

Когда он сжал её, сплетая наши пальцы, то я почувствовала, как по моему телу волной разливается тепло.

Если бы я сейчас была в приватной обстановке, но развалилась бы на кусочки.

Я благодарна тебе за эту безысходную войну, потому что, пройдя через боль, я стала сильнее, чем раньше.

Дрогнув, будто очнувшись от прекрасного сна, я потянулась и обхватила его нижнюю пухлую губу своими, не закрывая глаз. Джастин же расслабленно прикрыл глаза, выдыхая, его рука скользнула по моему лицу.

Я чувствую, как его тёплая ладонь накрывает мою подрумяненную щёку, и просто уже не сдерживаясь, распадаюсь на маленькие кусочки, полностью поддавшись на эту нежность, которая вскружила мне голову. Шатен отвечает на поцелуй, двинув пересохшими губами.

Мои уши закладывает от давления, голова кружится, но не от взлёта. От него.

Одной рукой я накрываю его ладонь, которой он поглаживает мою щёку, а во второй сжимаю его руку, не переставая сплетать наши губы в нежном, трепетно поцелуе, который, казалось, мог длиться вечно.

— Уважаемые пассажиры, взлёт был произведён успешно. Послушайте, пожалуйста, информацию о правилах, которые Вам необходимо соблюдать в полёте…

Я неохотно отпрянула от желанных губ и улыбнулась, всё ещё не отстраняя от него своё лицо, потому что хочу чувствовать его дыхание на своей коже.

— Я пойду в туалет, — тихо шептала я, прерывисто разглядывая его лицо. — Смекаешь?

Не дожидаясь его ответа, я отстегнула ремень и быстро посеменила к узкой двери в другом конце самолёта.

Туалетная комната была маленькая, буквально метр на метр. Зеркала тут нет, я руками попыталась пригладить вьющиеся волосы, следом провела ладонями по бледно-розовой атласной юбке. Не знаю, что меня сподвигло надеть юбку. Не знаю, мне просто понравилось её сочетание с чёрными ботинками и тёмно-синим свитером.

Wild Belle — Another girl

Буквально через секунду узкая дверь скрипнула, и, не на секунду не сомневаясь в том, кто это, я развернулась и обвила его шею, впиваясь в сладкие губы.

Я почувствовала, как Джастин непринуждённо прижимает меня к одной из стенок, страстно отвечая на поцелуй. Въедаясь в губы. Его руки бесстыдно скользнули под подол юбки.

Я задохнулась, когда почувствовала холодные пальцы на своих ягодицах, от прохлады по коже ринулась дрожь. Задыхаясь от собственных ощущений, я прижала его к себе настолько сильно, как только могла, не переставая неутомимо массировать губы.

— Хочешь, я…

Не успела я договорить, как Джастин, пытаясь перевести дыхание, ответил:

— Теперь моя очередь доставлять тебе удовольствие, детка.

Детка.

Я не могла и слова вымолвить, прерывисто разглядывала его лицо, не переставая наполнять свой взгляд желанием, от которого появилось привычное покалывание в кончиках пальцев и невыносимая тяга между ног.

Самолёт встряхнуло, я пошатнулась, крепко вцепившись в плечи его свитшота.

— Ты красивый. Господи, Джастин, какой же ты красивый, — судорожно шептала я, касаясь ладонями его лица, изучая пальцами каждый сантиметр.

Мне жутко мало, он — будто моя заветная доза, которой мне так мало.

Ширнуться-ширнуться-ширнуться, срочно.

В ответ он снова накрыл мои губы своими, цепляясь за нижнюю. Влажный язык Джастина змеёй проскользнул в мой рот, и я не смогла упустить этот момент, от переполняющей меня страсти закинула ногу на его бедро и втянула его язык в себя, в ответ выпустила свой.

Рука шатена скользнула под мой свитер, в следующее мгновение ладонь легла на одну из грудей, жадно её сжимая. Я задыхалась вновь и вновь, уже не могла отвечать на поцелуй от переполняющей меня эйфории, просто блаженно зажмурилась, обхватив его лицо руками и чувствуя, как он оттягивает мою нижнюю губу своими, тем самым переставая терзать искусанные губы и перемещаясь на шею.

От его тела исходит невыносимый жар.

Не отрываясь от моей шеи, Джастин принялся гладить ладонями по животу и бёдрам, попутно при этом погружая руку в трусики. И меня с каждой секундой одолевал такой сильный прилив адреналина, ведь мимолётные стоны, которые, наверняка, слышит добрая половина самолёта, срываются с губ совершенно неосознанно.

Я не могу это контролировать, как можно вообще что-то сейчас контролировать? Какую нужно иметь выдержку, чтобы не стонать? Я себе и представить не могу.

— Тия, — хрипло произнёс он. — Тия. Что ты со мной делаешь?

В ответ я лишь приоткрыла губы, задерживая дыхание, впиваясь пальцами в его волосы, следом громко сглатывая сухость и чувствуя, как его средний и безымянный пальцы хозяйничают в области внутренней части моих бёдер, заставляя каждую клетку тела сжиматься и разжиматься.

— Ещё, — выдавила я, наконец, понимая, как это — кричать шепотом. – Ещё, Джастин. Ещё, — задыхалась я, запрокинув голову назад.

Вдруг он опустился на колени, на какое-то мгновение Джастин полностью отстранился от меня, и я замерла в ожидании. Однако так же неожиданно он продолжил ласкать меня. Его руки заскользили вверх по моим ногам.

Я задрожала и вздрогнула.

— Джастин, что ты делаешь?
— Тише.

Шатен продолжил водить пальцами по моим бёдрам, а потом и по краям трусиков. Потом я почувствовала, как он задрал юбку, и его горячее дыхание обдало мою кожу. Он приник к моему пупку, касаясь его губами.

Постепенно его губы опускались ниже и ниже, резким движением Джастин закинул мою ногу на своё плечо. Я откинула голову и тихо застонала, переминая в пальцах его русые пряди на макушке, когда почувствовала, как его губы соприкасаются с влажной тканью трусиков.

— Нет. Не надо. Джастин. Нас и так слышат…

Джастин не слушал меня и не останавливался.

— Нет, — вновь вырвалось у меня, хотя при этом моё тело неосознанно выгнулось навстречу его скользкому языку.

Видимо обрадованный моей реакцией, шатен стал использовать и свой палец, чтобы принести мне ещё большее наслаждение. Мне оставалось только прикусить губу и вжаться в стену. Вторая его рука очутилась у меня на груди, и пальцы грубо в неё впились.

Джастин не переставал смотреть на меня снизу вверх, словно взглядом победителя, массируя губами и языком всё, что под них попадало. Я взглянула в его глубокие глаза, он явно в этой ситуации доминировал, и мне ничего не оставалось, как взмолиться о большем.

— Пожалуйста, ещё, — взмолилась я, прогибаясь дугой и едва удерживаясь на дрожащих от подступающего оргазма ногах.

— Скажи, что будешь моей, — неожиданно для меня потребовал он. — Скажи.

— Уже давно твоя, — воскликнула я, сильнее запуская пальцы ему в волосы и притягивая его голову ещё ближе. — Джастин.

Еще мгновение спустя по моему телу пробежала горячая волна, которая с головой затащила меня под толщу этого блаженства. Я до побеления прикусила губу, пытаясь стонать бесшумно, но это выходило у меня из рук вон плохо.

Стоны какими-то всхлипами вырывались из груди.

И, когда сил стоять на подкошенных, ватных ногах уже не хватало, я обессилено рухнула вперёд, удержавшись за его плечи, слегка постанывая и всё ещё борясь с конвульсиями в обмякшем теле. Джастин резко выпрямился, придержав меня за талию, окуная в свои эйфорийные объятия.

— Хочешь попробовать? — он демонстративно лизнул край губы, блеснув пронзительным взглядом карих глаз, оттенок которых, кажется, слегка изменился.

Молча и так невинно махнув головой, я сама коснулась его губ, слизывая влагу. Солоноватый привкус вихрем прошёлся по языку. Я зажмурилась, чувствуя, как щёки заливаются краской.

Это просто немыслимо.

***

Сжимая в одной руке ремень дорожной сумки, а во второй ладонь Джастина, я спускалась по трапу, попутно вдыхая первый воздух Нового Орлеана. Мы летели несколько часов, не так уж и много, но во времени я потерялась.

Иссиня-чёрная темнота неба начала сменяться голубоватой утренней дымкой.

Как только я сделала глоток свежего орлеанского воздуха, то меня тут же начало клонить в сон, но безумно хотелось уловить как можно больше, я много читала про Новый Орлеан, и увидеть всё это в живую — просто подарок судьбы.

Крепко сжимая ладонь, Джастин вёл меня за собой. Мы шли к выходу из аэропорта имени Луи Армстронга, который находился в пригороде Кеннер. Отовсюду слышались разные языки: китайский, французский, немецкий, всё это одним непрерывным потоком смешивалось с английским, так, что начала побаливать голова.

Да, я много знаю о Новом Орлеане, потому что именно сюда хотела поехать на наш с Оливером медовый месяц,

Господи, какая ирония.

Мне не составит большого труда вспомнить несколько пунктов об этом городе. Особенно мне запомнился пунктик о бусах, которые бросают тебе с балкона, и что ты должна сделать, чтобы их заполучить. Да, проблем со «взрослыми» развлечениями в Новом Орлеане нет. Этот город известен своей клубной жизнью, доступностью алкоголя и музыкой, а так же праздничными парадами, карнавалами и фестивалями. Боже, сколько всего нужно увидеть, попробовать, узнать, и так мало на всё это времени.

Меня очень настораживал напряжённый взгляд шатена, он то и дело осматривался по сторонам и старался избегать больших скоплений народа. Но тот факт, что он крепко держит меня за руку — успокаивал.

— Только не говори, что мы будем жить на Бурбон-Стрит, — усмехнулась я, краем глаза поглядывая на Джастина.

— Мы здесь буквально на пару дней. Поживём у моего друга. В Трамэ. Этот район соседничает с Французским кварталом. А это — потрясающее место, — с восторгом восклицал Джастин. — Думаю, о нём ты знаешь? Завтра, а точнее сегодня у тебя будет пара часов, чтобы там прогуляться. Хотя, это безумно мало для такого места, — всё с тем же восторгом и восхищением констатировал шатен, толкая массивную дверь от себя.

Я улыбалась, глядя на его восторженное выражение лица.

Мы вышли на улицу. Воздух такой лёгкий, им очень легко дышать, лёгкие будто наполняются теперь на все сто процентов кислородом. Или... Это не из-за смены обстановки и места? Может быть... Это потому, что я чувствую заботу, исходящую от Джастина? 

Да.

Следом он повёл меня, судя по всему, к парковке.

— Благотворительный вечер ведь завтра? — с осторожностью спросила я, не переставая вертеть глазами по сторонам.

Всё здесь выглядит иначе. Казалось бы, даже простое такси кажется таким жизнерадостным и праздничным, а не серым и угрюмым, как в Нью-Джерси. Окружающая обстановка так воодушевляет на какие-нибудь безумные, потрясающие поступки.

— Да. Он будет проходить в одном из музеев Французского квартала, — говорил Джастин, попутно открывая дверь такси и пропуская меня вперёд. — Ты в это время должна быть как можно дальше оттуда. Возможно, когда я вернусь, мы сразу уедем.

Я залезла на заднее сидение, попутно впитывая в себя всю поступающую от него информацию. Переваривать сейчас всё это у меня просто нет сил, я за сутки поспала всего пару часов. 

Джастин залез следом за мной, указывая таксисту, мужчине средних лет с густой тёмной бородой, дорогу. Машина тронулась. Устало прикрыв глаза, я опрокинула свою голову на плечо парня и была готова засопеть прямо в ту секунду. 

Лёгкое, нежное прикосновение. Он провёл рукой по моим волосам и тихо зашептал:

— Тебе надо выспаться. Всё слишком быстро происходит.
    Комментарий к Глава восемнадцатая. Сбежавшие.
    Спасибо всем, кто оставляет отзывы. 
Это заряжает меня такой невообразимой порцией вдохновения. 
Вы себе даже не представляете.



========== Глава девятнадцатая. Танцуй.   ==========

Я медленно раскрываю глаза и чувствую, что боль в копчике из-за долгого сидячего положения утихла. Как только мне удалось оклематься, то я огляделась по сторонам, чтобы убедиться в том, что мне всё это не приснилось.

И ведь действительно, не приснилось. Светло-голубые шторы были распахнуты, обеденное орлеанское солнце светило сквозь призму бежевого тюля, который очень удачно сочетался с интерьером комнаты. Это была одна из комнат квартиры друга Джастина. Джеймса, кажется. Не знаю, друзья они, или «коллеги», да и мне не особо интересно.

Джеймс показался очень дружелюбным парнишкой. Познакомиться мы не успели, потому что как только я оказалась в этой квартире, поспешила найти себе маленькое удобное местечко и отключилась.

Джастин сказал, что когда я проснусь, он уже вернётся. Поехал по каким-то делам. Но, судя по тому, что рядом со мной никого нет, и никто не дарит мне тёплых объятий, — он ещё не вернулся.

Я не знаю, вместе мы, или нет, и эта неопределённость меня порядком уже достала, но делать я пока ничего не собираюсь. Нужно разобраться со всем этим дерьмом, а потом уже фантазировать о пони и радуге, в мире, где мы с Джастином сможем быть вместе.

После пяти минут моего пробуждения дверь комнаты скрипнула.

Я встрепенулась, опуская ноги с кровати на пол. Когда мы приехали, я даже не переоделась, уж очень клонило в сон.

— Я не разбудил тебя? — тихо спросил Джеймс, просовывая голову в дверной проём.

Только сейчас я толком смогла его разглядеть, но ничего особенного не увидела. Типичный парнишка со своими проблемами и тараканами в голове.

— Нет, не разбудил, — сонно ответила я, щурясь от навязчивых лучей.
— Хорошо. Слушай, у меня к тебе просьба, — он осторожно вошёл. — Джастин ещё не вернулся, и…

Пока он что-то разъяснял, я разглядела какую-то красную папку в его руках.

— В общем, отдашь ему, а то он настолько рассеянный, что может не найти это, даже если эту папку пометить крестом и положить на середину кухонного стола, — пошутил парнишка, почесав свой затылок.

— А что это? — тихо спросила я, с интересом взяв в руки протянутую мне папку.

— Это инф… — он сконфуженно осёкся, будто резко проснулся. — Хотя, не важно, — отмахнулся парень, натянув на себя какую-то актёрскую маску. — Простая пара документиков. Просто отдашь ему, ладно?

Парень, тебе не удастся меня провести, на твоём смазливом лице всё написано. Я-то мастерски умею отмазываться и скрывать правду, насквозь вижу, когда это делает кто-то другой.

С ярым недоверием взглянув на парня, я сжала пальцами папку и осторожно прижала её к груди, сменяя подозрительное выражение лица на дружелюбное и как никогда доверчивое.

— Хорошо, я передам, — качнула я головой, вежливо улыбаясь.

— Ладно. Тогда до встречи, — он в ответ дружелюбно и с благодарностью качнул головой, исчезая так же быстро, как появился.

С озадаченным выражением лица я положила папку на колени, внимательно изучая каждый миллиметр, будто пытаясь найти ответы на поверхности. Она будто светилась в кромешной темноте, выглядела столь соблазнительно, чувство любопытства переполнило мою внутреннюю чашу честности. 

Я только посмотрю одним глазком.

Стрелки часов удобно расположились на часе дня, я проснулась в двенадцать и уже целый час пялилась на списки имён и планы музея, где будет проходить благотворительный бал, устроенный Виктором. 

Тут не было ответа на все мои вопросы, но, кажется, Джастин замыслил что-то очень плохое. Все эти цифры, все эти имена, все карты навивали на меня чувство тревоги. 

Я конкретно знать не могу, что он задумал, но сегодняшним вечером случится что-то плохое. Я это точно знаю.

Громко сглотнув, я захлопнула папку и поморгала, пытаясь впитать в себя всю прочитанную информацию. В голове всё смешалось окончательно, и я ещё десять минут сидела, пытаясь разложить все мысли по полочкам. 

Я бы, наверное, так и сидела дальше, но шум открывающейся входной двери заставил меня опомниться. Поспешно спрятав папку под подушку, я подскочила на ноги и начала стаскивать с тела свитер, репетируя сонный взгляд, мол, только проснулась. 

Я слышала и считала каждый шаг за дверью, стоя к ней спиной, прикрыв глаза и чувствуя, как сердце отбивает волнительный ритм.

— Ты уже проснулась? — мягко спросил Джастин, ещё даже не зайдя в комнату. — Отлично.

Я повернулась и взглянула на него через плечо. Парень поспешно на ходу стаскивал с себя кожаную куртку и кроссовки.

The Silent Comedy — Bartholomew

— Да, а ты что-то хо…

Я повернулась и оцепенела, так как Джастин, ни на секунду не ступорясь, накрыл мои губы своими. Не удержав равновесие и испытывая неподдельное удивление, я уперлась руками в его плечи и попятилась назад, упираясь ногами в кровать.

— Что ты делаешь? — практически промычала я, еле как расцепив этот требовательный поцелуй.

— А разве не видно? — он прикусил край губы, прижимаясь и разглядывая моё лицо. — Соскучился. Хочу тебя трахнуть. Ты имеешь что-то против?

Он приподнял густую бровь, внимательно уставившись в глаза. На моих губах скользнула такая довольная улыбка, будто я выиграла в лотерею остров.

— Иметь сейчас я буду только тебя, — протараторила я, не упуская с лица улыбку, теперь уже накрывая его губы своими.

Довольный результатом и моими действиями, Джастин двинулся вперёд, и я почти упала на кровать, но тут резко вспомнила, что под подушкой лежит папка. Нужно срочно что-то делать.

— Мне надо в душ, — шептала я, наслаждаясь его горячими поцелуями, которыми он баловал мою шею. — А потом мы должны посетить французский квартал.

— Заткнись, — блаженно прошептал он.

Крепкие руки скользнули к ягодицам, в следующее мгновение я почувствовала, как Джастин приподнимает меня, заставляя обхватить ногами его узкие бёдра. Всё ещё чувствуя жаркие, страстные губы, я блаженно закатила глаза и, не удержавшись, запустила руку в его мягкие волосы, чувствуя их ореховый запах. 

Господи, я готова вечность вдыхать этот запах, не переставая.

Через полминуты я уже стояла в кабинке, отделанной светло-желтым кафелем, который чередовался с белым. 

Попутно одарив меня страстным поцелуем в губы, Джастин нащупывал кран. Секунда. Нам на головы заструилась тёплая вода. Она будто пронизывает меня насквозь. Сердце не перестаёт судорожно колотиться. Обхватив ладонями гладкое лицо Джастина, я не переставала нежно и одновременно страстно въедаться в скользкие губы, прижимаясь спиной к стеклянной стенке душа.

— Ты мой, — судорожно шептала я, будто это мой вечный девиз по жизни. — Ты мой. 

В ответ шатен скользнул ладонями к бледно-розовой юбке, попутно оставляя завихряющие все чувства в один бесконечный поток наслаждения поцелуи на моей шее. 

Уже пропитанная водой, тяжёлая юбка с плеском упала в ноги. Я жадно начала стаскивать с парня футболку, которая прилипла к его рельефному, смуглому телу. Следом и она полетела в ноги. 

Я разомкнула губы и не дышала, не могла вдохнуть от переполняющих меня чувств. 

И никакие слова не нужны.

Осторожно выпустив ладони из мокрых, русых волос, я протянула руки к ремню синих джинсов, которые от влаги стали намного темнее, быстро расстёгивая бляшку, той же участи удостоилась ширинка. 

Издавая какой-то животный рык, Джастин касался языком моей шеи, на секунду прикусывал, дарил массирующий жест губами и снова пускал в ход бледный, скользкий язык. 

Моё тело выгнулась дугой, с губ, наконец, сорвался протяжный, едва слышный стон, когда два его пальца, указательный и большой, сжали набухший розовый сосок.

— Господи, Джастин.

Я не могла ни на секунду перестать стонать, по телу хлынула волна желания, неразрывно смешиваясь с наслаждением. Стоны чем-то напоминали мольбу, всхлипы, моленья. 

Больше нельзя медлить. 

Трясущимися от желания руками, я спустила чёрные боксеры Джастина, обхватывая его пульсирующее достоинство ладонью, плавно повела вниз, вверх, снова вниз. Этот жест заставил шатена точно так же взвыть от желания. 

Он застонал, словно вот-вот готов извергнуться в мою руку.

Не медля, Джастин резко, одной рукой приподнял меня, облокачивая спиной на стеклянную стенку душа, провёл двумя пальцами по половым губам, раздвигая их и насаживая моё тело на свои бёдра, непрерывно смотрел в глаза. 

Я зарычала и зажмурилась, когда почувствовала, как резко он ворвался внутрь, но какие-то судороги, силы, ощущения заставили меня поддаться вверх, чтобы позволить ему снова резко войти и выйти. Потом ещё и ещё. 

Крепкие, татуированные руки помогали мне подскакивать вверх, ногами я крепко обхватила бёдра Джастина, спина быстро вверх и вниз тёрлась о стенку душа. Мне не хватало воздуха, но не от воды, которая бесконечным потоком била в лицо, а от того, что происходит.

Хриплые стоны шатена доносились будто отовсюду, я быстро билась об него, ощущая уже второй, или третий оргазм. Всё происходило быстро, но настолько страстно, настолько невероятно, что я готова просто разорваться на мелкие частицы, лишь бы это никогда не заканчивалось.

Плотно сжав свои мышцы вокруг горячего члена, я почувствовала, как к ногам подкатывает самый сильный, самый огромный и фееричный оргазм. Внутри у меня всё взревело, когда Джастин делал предпоследние рывки, резко и громко насаживая меня на своё достоинство.

— Чёрт!

— Блять!

— Кончай, Джастин, сейчас. Кончай.

Уже не было сил терпеть. Я жадно, с силой вцепилась зубами в его шею, чувствуя блаженные судороги. Как зрачки начинают пульсировать, как теряется координация движений, как теряется пространство, как на несколько секунд земля уходит из-под ног, как вокруг теряется весь мир, и есть только он. Только Джастин. 

Горячая, вязкая жидкость изверглась вовнутрь. Громкий, мелодичный стон Джастина, кажется, услышал весь Новый Орлеан. Он сильно зажмурился и, разомкнув истерзанные мною губы, громко стонал, запрокинув голову назад. 

Невероятно, но это я доставила ему такое невероятное наслаждение. Это сделала я. Невероятно!

— О чёрт, — шептал он, сбито дыша и утыкаясь в мою шею своим расслабленным, удовлетворённым лицом. – О чёрт.

Я, блаженно улыбаясь и прикрыв глаза, улавливала, как по телу плывёт это умиротворённое чувство, которое называется удовлетворённостью после бурного оргазма. 

Моя рука покоилась в мокрых волосах, я перебирала их, наслаждаясь тёплой водой, которая, казалось, обволакивала всё моё тело. Качнувшись, Джастин опустил меня на ватные ноги, всё ещё не выветривая с лица расслабленную дымку.

— Ты потрёшь мне спинку? — нежно пролепетала я, обвивая его шею руками.

— И не только спинку, — блаженно улыбнувшись, ответил Джастин, непринужденно цепляясь за мою нижнюю губу своими.

***

Через час мы уже шли по одной из центральных улиц французского квартала, — Бурбон-Стрит. 

С восхищением вертя глазами по сторонам, я крепко держала Джастина за руку и не могла поверить, что нахожусь здесь! 

Тут чудесно. Разноцветные здания; синие, жёлтые, красные. Шумные толпы людей, которые говорят на разных языках. Ресторанчики, кафешки, магазинчики. Пенсионеры, увлечённо разговаривающие с молодёжью. Такой невероятной атмосферы не встретишь в Нью-Джерси или ещё где-либо. 

Я с неподдельным восторгом пыталась уловить как можно больше.

Enrique Iglesias — Bailando

Когда я увидела скопившуюся толпу и доносящиеся звуки гитары, то потянула Джастина туда, несмотря на его возражения. Мы пробрались через толпу людей, и я смогла увидеть красивую девушку в длинном чёрном платье. Она кружила в танце, полы её платья развивались в воздухе. 

По моей коже начали стаями проноситься мурашки. 

Ноги сами заставили меня ринуться вперёд. Я отпустила ладонь Джастина, будто находясь под гипнозом, подняла руки вверх, начиная двигать бёдрам в такт чудесной мелодии. Танцовщица заметила меня, и через мгновение я почувствовала, как она потянула меня за руку.

Я в центре внимания, окружающая нас толпа громче начала аплодировать, а я искала глазами Джастина. 

Особого труда найти это уже родное лицо мне не составило. Он улыбался, наблюдая за мной и хлопая вместе со всеми. Когда я поняла, что от всеобщего внимания щёки заливаются краской, и я стою, как вкопанная, то я начала представлять, что танцую только для него. 

Я на тебя смотрю, и от этого у меня перехватывает дыхание,
А когда ты на меня смотришь – моё сердце учащённо бьётся.

И мне удалось усмирить волнение. 

Растянув губы в улыбке и блаженно закрыв глаза, я начала двигать бёдрами из стороны в сторону, чувствуя всё большее расслабление и увлечение. Я начала отдаваться музыке целиком и полностью, кружась, изображая руками какие-то незамысловатые жесты в тёплом воздухе под музыку.

Через полминуты танца мне удалось пересилить себя и открыть глаза. Я взглянула на танцующую рядом девушку, та широко улыбнулась в ответ, продолжая кружиться в танце. Снова приковав свой взгляд к глазам шатена, я двигалась и впитывала в себя изящные испанские слова, танцуя только для Джастина. 

Из-за этой мелодии, твоего румянца, твоей фантазии,
Из-за твоей философии моя голова не способна думать.

Окружающие, заметив мой пристальный взгляд, начали выталкивать парня из толпы к центру. Он пытался как-то сопротивляться и отнекивался, что вызывало у меня улыбку. 

И в тишине твой взгляд говорит тысячу слов
Той ночью, когда я тебя умоляю, чтобы солнце не встало.

Танцовщица в летящем платье схватила Джастина за руку и окончательно вытащила к нам, в центр. Я продолжала отдавать всю свою энергию и движения музыке, как почувствовала руки на своей талии. Толпа начала свистеть и дарить нам ещё более бурные овации. Парень начал двигаться вместе со мной, и я не могла не заметить на его щеках лёгкий румянец.

Я хочу быть с тобой, жить с тобой,
Танцевать с тобой, провести с тобой
Сумасшедшую ночь
И целовать твои губы.

Лёгкий ветер теребил его взъерошенные волосы, карие глаза переливаться на солнце золотисто-зелёными бликами. Он, кажется, начал чувствовать музыку вместе со мной. Я повернулась к нему задом и начала двигать бёдрами из стороны в сторону под такс мелодии, поднимая руки вверх и вырисовывая кистями узоры в воздухе. 

Я смотрю на него через плечо, и у меня перехватывает дыхание. 

Твоё тело и моё заполняют пустоту,
Поднимаясь и опускаясь в танце,
Этот огонь, который внутри, меня сводит с ума,
Он меня поглощает.

Стоит ему лишь коснуться моей талии своими руками, как сердце будто выскакивает из груди. Наши танцующие на публике тела будто заполняют всю Бурбон-Стрит. 

Когда Джастин смотрит на меня, то будто переносит в другое измерение. Мне безумно хочется прикоснуться к нему, вдохнуть его аромат и никогда не отпускать.

Ты на меня смотришь и переносишь меня в другое измерение
Твой пульс учащает биение моего сердца.
Какова ирония судьбы не иметь возможности дотронуться до тебя,
Обнять тебя и почувствовать очарование твоего аромата.

И я поддалась этому соблазну, развернулась и впилась в его губы с нежным поцелуем, окольцевала шею руками и крепко прижала к себе. Люди вокруг начали аплодировать ещё громче, хотя, казалось, куда ещё громче? 

Я улыбалась сквозь поцелуй, и чувствовала, как Джастин делает то же самое. Он ответно окольцевал мою талию татуированными руками и прижал к себе, и в этот момент я была готова кричать на весь свет о том, какая я, чёрт возьми, счастливая.

До невозможности. 

***

— Ты, оказывается, офигенно танцуешь, — впопыхах произнесла я, блаженно опускаясь на пластмассовый жёлтый стул.

Мы с Джастином решили выпить кофе в одном из уличных кафе. Я прежде редко была в кафе, которые находятся прямо на улице, потому что в Нью-Джерси постоянные дожди и таких кафе у нас очень мало.

— Заткнись, — засмеялся парень, поставив локти на стол и смущённо опустив голову. — Ты втянула нас во всю эту авантюру.

— Согласись, что было весело, — воодушевляюще покачала я головой, поднимая глаза на брюнетистую официантку.

Тут каждая вторая девушка блещет такой красотой? Я начинаю чувствовать себя неловко на фоне этих красоток.

— Нам по чашке кофе, — вежливо произнёс Джастин, вопросительно взглянув на меня.

— И какое-нибудь пирожное, — добавила я, улыбнувшись парню, а не официантке.

Не знаю, что происходит, но улыбка распирает меня изнутри.

— Через пять минут будет, — с вежливостью ответила девушка, следом поспешно удаляясь и принимая заказ у двух парней за соседним столиком.

Я блаженно прикрыла глаза и откинулась на спинку стула, чувствуя на себе внимательный взгляд Джастина.

— Ну что, тебе понравилось? — спросил он, и его хриплый, бардовый голос эхом отдался у меня в голове.

— Ты о сексе в душе, или о страстном танце? — процедила я, улыбаясь краем губ.

— Я о Новом Орлеане, — с упрёком, едва усмехаясь, покачал он головой.

Секундно засмеявшись, я покачала положительно головой, с восторгом залепетав:

— Тут просто чудесно.

Наступило минутное молчание, я наслаждалась окружающей нас обстановкой и тёплым воздухом.

— Слушай, — с какой-то осторожностью начал Джастин, — тебе Джеймс ничего не отдавал, чтобы ты передала мне? — он немного прищурился, глядя мне в глаза.

Я кашлянула и выпрямилась на стуле, сосредотачиваясь. Какое-то волнительное подозрение исходит от его взгляда.

— Да, отдавал, — ответила я, складывая руки на столе и глядя в упор на Джастина.

— Когда вернёмся, то отдашь мне, — процедил он, отводя потяжелевший взгляд в сторону.

Это была не просьба, это был приказ.

— Нет, не отдам, — пожала я с безразличностью плечами, быстро перебирая в голове все мысли и действия.

— Что значит, не отдашь? — нахмурился он.

— То и значит, не отдам, — пожала я повторно плечами.

— Тия, это тебе не шуточки. Они закончились. Это очень важные бумаги, — встрепенулся он, судорожно разглядывая моё лицо. — Даже не думай…

— Я их сожгла, — оборвала я парня, выкинув первое, что пришло в голову.

Я не уверена в своих силах и не знаю, удастся ли мне шантажом заставить Джастина сделать то, что я хочу, но попытаться стоит. Как говорится, кто не рискует, тот не пьёт шампанского. 

Я шампанское не люблю, поэтому предпочту что-нибудь покрепче.

— Что ты сделала?! — вспыхнул парень, широко распахивая глаза.

Несколько прохожих и посетителей обернулись на громкое восклицание парня. Я попыталась сохранить хладнокровность, но всё же вздрогнула.

— Не волнуйся, я многое запомнила, — заверила я, внимательно глядя на вскипающую физиономию Джастина. — И готова всё выдать, если ты сегодня возьмёшь меня с собой на благотворительный бал.

========== Глава двадцатая. Иначе быть просто не может. Иначе я бы не смогла. И ты не смог бы. ==========

    Комментарий к Глава двадцатая. Иначе быть просто не может. Иначе я бы не смогла. И ты не смог бы.
    Новая обложка:
http://vk.com/doc-92416378_404226896

Именно в таком образе Тия в этой главе, как на обложке. 
Удивительно.

Никогда я не могла представить, что чёрный цвет может быть не мрачным, не грязным, не траурным, а таким элегантным, аристократическим и возвышающимся на фоне других цветов.

Стоя напротив узкого длинного зеркала, я рассматривала, как атласная пышная ткань угольно-чёрного платья великолепно сидит на моей худощавой талии.

Действительно, пусть я ухватилась за первое попавшиеся платье, когда мы с Джастином зашли в магазин, и сейчас, когда я надела его на себя, то ни на секунду не пожалела. Случайность или удача?

Надеюсь, Джастин оценит. Да, он злится на меня, но мне ничего не оставалось делать.

Совать нос в опасные дела? Могу, умею, практикую.

На самом деле я просто чувствую, что должна быть там. Рядом с ним. Несмотря на прошедшие месяцы, на всё протекающее сквозь пальцы время, после смерти Брук в моей груди по-прежнему скребётся ужасное чувство, тошнотворное и омерзительное, и я понятия не имею, как это называть. Может стыд, может скорбь, не знаю. Я знаю одно — я должна защищать Джастина. Да, звучит смешно, худая, хиленькая восемнадцатилетняя девчонка пытается что-то кому-то доказать.

Нет, не «кому-то», а себе.

И если нужно будет, я заслоню его спину своей грудью.

Какая-то рассеянность, будто даже задумчивость с каждой протекающей перед благотворительным балом минутой понемногу овладевала мной: минутами я будто забывалась или, лучше даже сказать, забывала о главном и придиралась к мелочам. То пряди вывалились из причёски, то жемчужный браслетик не подходит к образу, и я то и дело сдёргивала его, кидая на кровать, через минуту снова надевала на руку.

Нервничаю. Жутко нервничаю.

Конечно, я буду с Джастином, он, в любом случае, не позволит кому-то причинить мне вред, но я боюсь не этого. Мне страшно снова увидеть перед собой образ человека, которого он зовёт «отцом».

Виктор безжалостен, у этого человека нет ничего, кроме как авторитета и денег. Ни сострадания, ни справедливости, ни раскаяния. И тот факт, что после всего произошедшего он вот так спокойно приглашает Джастина на свой банкет, несомненно, до очевидности пропитан каким-то нехорошим замыслом. Как со стороны Джастина, так и со стороны Виктора.

Всё это чертовски подозрительно и опасно.

После двадцати минут мне удалось взять себя в руки. Я глубоко вздохнула, вцепившись в подол пышного платья и собрав ткань в кулаки, приземлилась на кровать. Потянулась к шёлковым чёрным перчаткам до локтя, медленно натянула одну, следом надела вторую.

В камине из серых бетонных плит полыхали сине-оранжевые языки пламени. На стене свою вечную песню чеканили круглые бежевые часы, стрелки которых указывали на семь тридцать вечера.

Квартира Джеймса находилась на третьем этаже, а окно из комнаты, в которой я нахожусь меньше суток, выходило на окно другого здания. Совершенно никакого вида. Я задумалась, глядя, как каждый язычок пламени борется за своё местечко.

Документы!

Я поднялась с кровати, быстро перерыв все подушки. Красная папка лежала на том месте, куда я запихнула её сегодня днём. Вновь судорожно взглянув на часы, я поняла, что прекрасно помню, сколько время, через пятнадцать минут меня позовёт Джастин. Я снова плюхнулась на край кровати, слегка плюнув на два пальца и начиная быстро перелистывать страницы, дабы запомнить как можно больше.

Через десять минут я на два раза прошлась взглядом по каждому листочку, пытаясь запомнить как можно больше имён и планов здания. Когда у меня оставалось около двух минут, я одним резким движением ладони выдрала из папки все листы и кинула их в камин. Белая, хрупкая на ощупь бумага быстро вспыхнула красновато-жёлтым пламенем, огонь пожирал каждый миллиметр, и я наблюдала, как листы плавно превращаются в серый пепел.

Дверь скрипнула, дёрнувшись, я откинула пустую папку в какой-то тёмный угол и статно выпрямилась.

— Ты уже готова? — тихо спросил Джастин, будто боялся своего собственного голоса.

Парень протиснулся в приоткрытую дверь, и я плавно пустила свой взгляд по его телу снизу вверх. А в голове только эхом отдаётся:

О. Мой. Бог.

Он выглядел просто потрясающе.

Я задержала воздух в лёгких, скользнув взглядом по блестящим лакированным туфлям. Облизала кончиком языка край губы, когда рассмотрела чёрные брюки, конечно, слегка расширенные в области паха и зауженные на голяшках. Чёрный шёлковый пиджак, рукава которого вместе с белой рубашкой были небрежно задраны до локтей и придавали всеобщему обозрению его татуировки, сидел на мускулистом худом теле просто великолепно. Русые волосы были обильно смазаны гелем, зачёсаны назад и едва поблескивали при блике лампочки.

Один изъян: галстук был завязан неправильно.

Кажется, на мгновение я проглотила язык, как и Джастин, потому что он точно так же оценивающе бурил моё платье взглядом.

— Хорошо выглядишь, — сказали мы практически в унисон, а следом одновременно едва хохотнули.

— Иди сюда, раздолбай, — протянула я руки, зазывая парня подойти ближе.

Джастин несколько секунд недоумевающе вглядывался в моё лицо, но непринуждённые шаги всё же сделал.

— Неправильно завязал, — лепетала я, вытаскивая галстук из пиджака.

Мои руки слегка дрожали, видимо, от волнения. Джастин, безусловно, заметил это. Я занервничала ещё больше и начала судорожно развязывать галстук.

— Расслабься, детка, — мягко произнёс Джастин, его, как никогда, успокаивающий тон звенящей дрожью прошёлся по коже. — Всё будет хорошо.

Детка.

Он осторожно накрыл мои трясущиеся пальцы своими грубыми, но тёплыми ладонями, не переставая глядеть в глаза и едва улыбаться. Эта волна успокоения окутала каждый кровеносный сосуд. Но как он может быть таким спокойным?

— Джастин, я просто переживаю. Твой отец очень непредсказуем, — покачала я головой, развязав галстук парня.

Шатен напрягся, когда из моих уст прозвучали эти слова.

Видимо, воспоминания настигли его именно в этот момент. От этого вмиг одеревеневшего взгляда у меня внутри всё выворачивается. Нет, он должен знать, что я в любую секунду готова к абсолютно любым неожиданностям.

Крепко и резко ухватившись за воротник его рубашки, я потянула шатена на себя, крепко смыкая наши губы в нежном поцелуе. Джастин, накрыв мою талию руками и слегка расслабившись, поддался и ответил на мой поцелуй, двинув в ответ напряженными губами.

— Я знаю, что всё будет хорошо, — глубоко вдыхая, шептала я, не в силах перестать гладить ладонями его гладкое лицо, прижиматься к широкой груди, рывками целовать его губы. — Иначе быть просто не может.

***

Melanie Martinez — Carousel

Дверь белого лимузина распахнулась.

Джастин, натянув фальшивую улыбку, через которую едва сочилось напряжение, подал мне руку. Я прищурилась, так как зрение начало резать от ярких вспышек фотокамер.

Такое обильное количество репортёров говорило только о том, что на этом балу собралось много богатых мужиков аристократов, у которых под одним боком молодая любовница, а под вторым не менее богатая, но в годах жена, которая уже не может дать то, что даёт любовница.

Вытащив из машины следом за собой пышный подол своего платья, я пыталась выглядеть статно и непоколебимо. Но, кажется, мои глаза излучали смесь волнения и испуга, и я была похожа на оленя в свете фар. Джастин крепко сжал мою руку в своей и держался совершенно бесстрастно, я не заметила ни одной капельки волнения на его загорелом лице.

Небо покрывалось тёмными вечерними сгустками.

Мы шли по тёмно-фиолетовой дорожке, которая была ограждена железным заборчиком, за которым копошились особи мужского пола разных возрастов, держа в руках дорогие камеры и выкрикивая громкие словечки. Какие словечки — я даже слышать не хотела. В эту секунду я чувствовала себя как никогда жалко, потому что на фоне этих элегантных людей, уверена, выглядела ужасно.

Следом мы с Джастином взбирались по лестнице следом за какой-то дамой с собачкой, которую окружали охранники. В спину врезались острые вспышки камер, но уже через полминуты мы вошли в огромный, ярко освещённый зал.

Я поразилась масштабности этого мероприятия.

Всё ещё крепко сжимая руку парня, я подняла голову и оглядывала купольный потолок, у стен подпёртый массивными белыми колоннами. В другом конце зала была расположена большая сцена, где какие-то музыканты в костюмах играли что-то отдалённо напоминающее блюз. Столы с пирамидами из хрустальных бокалов, огромные вазы с живыми цветами, женщины в необычных шляпках и чёрными сетками на лицах, одетые в аристократические платья из совершенно разных цветовых гамм, с массивными украшениями на тонких шеях и мехами на оголённых плечах.

Мужчины в смокингах, с бабочками и уложенными волосами, у каждого второго на запястьях дорогие швейцарские часы.

Ощущение, что я попала в совершенно другой мир. Тут царит пафос, особое значение имеют деньги, которые эти буржуи держат в своих бездонных карманах, и размеры бриллиантов на шеях их дам.

Благотворительностью тут даже не пахнет.

Деньги. Деньги. Деньги. Они делаю всё одинаковым. Никогда не понимала, зачем всё это? Когда мы жили в особняке, когда у нас была прислуга, водители, да даже личные массажисты! Я всегда могла спокойно обходиться без этого, и никаких проблем бы не было. Не было бы воровства, которым мама увлеклась, не было бы бессмысленных убийств, этих погонь, Брук сейчас бы доучивалась в колледже, радовалась бы жизни вместе с Джастином.

И никто никого бы не потерял.

И я бы не потеряла свои чувства к Оливеру, я бы не потеряла себя, ту стервозную, но весёлую девушку, которая целовалась со своей подругой в школьном туалете и радовалась жизни просто так. Всё было таким солнечным, но солнце начало угасать, и я теперь хочу спрятаться от него в объятиях человека, на чьих руках тоже есть кровь, кровь плохих парней, но, всё же, кровь.

«Спиди» умерла в тот самый момент, когда столкнулась с этим парнем в коридоре.

Но если сегодня всё остановится, то я, наверное, скажу, что до самого конца я не тратила ни минуты напрасно.

Джастин. Он — причина того, почему я ещё не сошла с ума после всего произошедшего. Именно он сделал меня сильнее, подарил мне то, что никто другой никогда в жизни не сможет мне дать. Только он может вернуть меня в состояние гармонии. Если он скажет мне дышать — я буду дышать, если он скажет мне умереть — я умру.

Да, я говорю, как одержимая. Хотя, почему «как»?

Я заметила, что Джастин вертит головой по сторонам, определённо, в поисках кого-то. Не успела я даже предположить, как из толпы появился Джеймс и тот блондин, которого я видела на заброшенной фабрике.

— Всё готово? — сосредоточенно, но тихо спросил Джастин у блондина.
— Да, через сорок минут, — махнул тот головой.
— Хорошо, будьте наготове, — скомандовал шатен, едва устремив свой взгляд в мою сторону.

Я же стояла, как вкопанная, пытаясь понять, что всё это значит. Джастин едва шагнул в мою сторону, приблизив лицо к уху. Его дыхание щекотнуло кожу, отчего я незаметно поморщилась.

— Ты запомнила план коридоров? — спросил он, практически прошептав мне это на ухо.

— Обижаешь.

Я осторожно, пытаясь спрятаться за Джастина, стянула с руки перчатку и показала ему план музея, который миниатюрно срисовала на руку. Когда Джастин заметил это, то тут же одёрнул мою руку и начал оглядываться по сторонам.

— Иди и дай Джеймсу его сфотографировать, я буду тут. Не смей теряться в толпе и будь у меня на виду, не вызывай лишних подозрений и не выделяйся из основной массы, — говорил он, крепко сдавливая пальцами мой локоть.

Договорив, Джастин резко отстранился и переключил всё своё внимание и обаяние на мужчину итальянской наружности, который стоял и держал бокал, мило беседуя с какой-то женщиной.

— О, Риккардо! Здравствуй…

Джастин пожал его руку, тот ответно улыбнулся и они начали увлечённо беседовать. Мне не пришлось долго рассматривать шатена, чтобы убедиться в том, что его вежливость и улыбка были полностью пропитаны фальшью и притворством.

— Идём, — вывел меня из ступора Джеймс.

Мы пересекли пару каких-то коридоров, он быстро сфотографировал мою руку на телефон, точнее, нарисованный на ней план и скрылся так же быстро.

Громко сглотнув, я натянула перчатку на руку и сразу, ни на секунду не медля, вернулась в зал, ища глазами Джастина. С каждой секундой меня преодолевало дикое волнение и настигала невероятных размеров паника, потому что там, где две минуты назад был Джастин, стоял только тот самый Риккардо.

Я чувствовала себя овечкой, которую окружало стадо кровожадных волков.

MS MR — BTSK

— Не хочешь потанцевать? — хриплый шёпот разбился о моё ухо.

Я вздрогнула и резко повернулась, громко и с облегчением выдыхая.

— Идиот! Я чуть коньки не отбросила, — прошептала я, хватаясь за грудь, в которой с неимоверной скоростью колотилось сердце.

— Тише ты, — шикнул он. — Идём. Сольёмся со всеми.

Осторожно ухватив меня руку, Джастин направился в центр зала, где под расслабляющую музыку танцевали пары разных возрастов, но в основном солидного статуса. Как же тут не выделяться? Когда эти шикарные дамы разрядились под королев, и я на их фоне выгляжу какой-то голодранкой.

Джастин будто прочитал мои мысли и поспешил их опровергнуть. 

Расположив одну руку на моей талии, а второй взяв мою ладонь в свою, тихо произнёс:

— Ты чудесно выглядишь.

Я смущённо опустила глаза, чувствуя, как внутри разрастается приятное тёплое ощущение. Осторожно ухватилась рукой за его крепкое плечо, даже сквозь ткань перчаток чувствуя гладкость чёрного пиджака. 

Но нужно сосредоточиться и отогнать это наваждение от себя, не время забываться в танце.

— Итак, ты мне расскажешь, что у вас за план? — сосредоточилась я, пытаясь подстроиться под ритм движений Джастина.

— Нет, не думаю, — покачал он головой, косясь куда-то в сторону.

— Джастин! — я с угрозой во взгляде нахмурилась.

Он продолжал настойчиво молчать, отчаянно пытаясь не смотреть мне в глаза. Но это у него получалось из вон рук плохо, потому что я прямо перед ним. Сжав холодные губы в узкую полоску, я прерывисто разглядывала окаменевшее лицо Джастина, пытаясь отыскать в его взгляде ответы на свои вопросы.

— Нет, Тия. Через тридцать пять минут мы должны убраться отсюда. Это всё, что я могу тебе сказать.

Я не дура и прекрасно начала понимать, что случится что-то плохое. 

Они либо подсыпали во все напитки яд, либо что-то нарыли на этих людей и вызвали полицию, либо подложили взрывчатку, либо ещё чёрт знает что. 

Мысль за мыслю. 

Мы кружили в танце, но я этого не замечала, лишь двигалась, пытаясь всё переосмыслить. Кажется, песня начала медленно подходить к концу.

— Извините, — нас отвлёк лёгкий юношеский голос, мы практически одновременно повернулись. — Вы мне не позволите украсть Вашу спутницу для одного танца?

Перед нами стоял молодой человек приятной наружности, светло-русые волосы спадали на лоб, тёмно-синий костюм был какого-то ходового бренда. В бледно-серых глазах искренняя заинтересованность моей персоной. 

Я крепко сжала ладонь Джастина, мысленно крича о том, чтобы он не позволил этому незнакомцу меня перенять. Но, видимо, Джастин уж слишком сильно не хотел вызывать подозрений и на мои немые мольбы никак не отреагировал.

— Да, конечно, — вежливо ответил он, слегка наклонившись в знак уважения.

Рука шатена соскользнула с моей талии. Пробурив его глаза разгневанным взглядом, я глубоко вздохнула через нос и выдавила вежливую улыбку незнакомцу.

— Можно ли узнать Ваше имя? — улыбнулся сероглазый парень.

— Тия, — вновь выдавила я улыбку, протягивая руку.

Я понятия не имею, как вести себя в этом окружении.

— Алексус, — искренне улыбнулся парень, ухватившись за мою руку, наклоняясь и касаясь губами ткани моих перчаток на внешней стороне ладони.

После этого аристократического, но весьма странного для меня жеста, я на секунду впала в ступор. Алексус, взяв два бокала с подноса проходившего мимо официанта, протянул мне один.

— Думаю, Ваш кавалер не будет против, — качнул он головой, отпивая шампанское и протягивая второй бокал мне.

— Благодарю, — наклонила я голову, переняв из его рук бокал.

Мне безумно неловко под взглядом этого незнакомца. Он какой-то слишком пристальный, не сказала бы, что подозрительный, но чертовски странный. 

В горле встал сухой ком, который мешал дышать. 

Осторожно обхватив губами край бокала, я сделала три больших глотка шипучего напитка. Просто отвратительно на вкус! Я из последних сил пыталась не скривиться, дабы не выглядеть полной идиоткой.

После танца с таинственным незнакомцем я долго не могла найти Джастина. Он ведь говорил, чтобы я не пропадала из виду, а сам снова исчез. 

Снова волнение, но почему-то оно было очень слабым. Ну прямо очень слабым, и я не могла заставить себя волноваться сильнее. Просто не могла. У меня всё закружилось в голове, всё начало перемешиваться и сливаться в одну единственную картинку. 

Этот кретин что-то подсыпал в шампанское!

На шее начали выступать ледяные капли пота. Всё, что я успела сделать — спросить у первого попавшегося официанта, где тут уборная, и стремглав отправиться туда. Когда перед глазами застыли кафельные стены начисто вымытого уборщицами туалета, я быстро стянула с рук перчатки и начала судорожно включать кран. 

В помещении было тихо, даже музыки не было слышно, лишь шуршание воды казалось мне особенно громким. Мой мозг и сознание будто пожирал опиум, миллиметр за миллиметром.

Когда я оперлась руками на раковину из белого в чёрную крапинку мрамора, то почувствовала острую боль в животе и скривилась, слегка нагнувшись. 

Веки мои потяжелели, воздуха в лёгких просто категорически не хватало. Несколько секунд я чувствовала, что задыхаюсь, а когда набрала в рот холодной воды, то мне показалось, что она чертовски горячая и обжигает всю ротовую полость. Взвизгнув, я выплюнула воду и поняла, что ноги мои просто немеют. Каждый дюйм будто превращается в вату, и я облокачиваюсь на ближайшую стену, пытаясь не закрывать глаза, но этого у меня просто не получается. 

Я теряю сознание, скатываясь по холодной стене обнажённой спиной.

— Да признай, ты, как идиотка, пытаешься это скрыть, — нахмурив ровные густые брови, твердила Майли.

Блондинка распласталась на кровати моей старой комнаты. Я сидела за столом и что-то строчила в тетради, слегка высунув кончик языка, и в то же время я стояла у двери и наблюдала за собой и своей подругой. 

Странная невесомость и холод, будто я стала облаком, призраком, туманной субстанцией. Совершенно не чувствую себя, только холод и это воспоминание из такого, казалось, далёкого прошлого.

— Майлз, заткнись.

— Оливер нравится тебе. Со стороны ты была похожа на тающий пломбир, когда сидела рядом с ним за обедом, — парировала девушка, вертя в руках свой новый телефон.

Я как-то задумчиво усмехнулась, вспоминая улыбку этого молодого человека, которого мама пригласила на обед, но потом резко нахмурилась.

— Нет. Он мне совершенно не нравится, — поморщила я пренебрежительно нос.

Конечно, соврала.

— Тогда прекрати вести себя так, будто тебя петух в жопу клюнул, — швырнула Майли небольшую подушку мне в спину.

В ответ я шикнула и ещё больше набычилась.

У настоящей меня в эту секунду была улыбка на лице. Я не знаю, где я, что происходит. Но я улыбаюсь, совершенно искренней улыбкой. Наверное, я бы не малое отдала, чтобы вернуть это время. 

Время, когда не было проблем, когда не было опасности, когда всё было так просто и легко.

— Тия! Эй!

Тёплая ладонь на моей щеке. 

Распухнув глаза и резко двинувшись, я обнаружила рядом с собой обеспокоенного Джастина. Я сидела на полу того самого туалета, всё ещё задыхалась и не понимала, что происходит, а он опустился на колени и, судя по всему, уже несколько минут приводит меня в чувства.

— Что произошло? Что ты здесь делаешь?

Я увидела в его лице искреннее удивление.

— Тот незнакомец мне что-то подсыпал, — судорожно шептала я, не переставая рывками набирать в лёгкие воздуха. — Мне стало не по себе и я пошла в туалет…

Песня обязательна.
Rachel Rabin — Raise The Dead

Не успела я договорить, как Джастин притянул меня к себе и резко обнял, совершенно неожиданно, крепко и тепло.

— Я перепугался до чёртиков, — тихо шептал он, продолжая щекотать быстрым дыханием моё плечо.

Моё сердце отбивало какой-то неведомый мне ритм, билось быстро и волнительно. Сейчас был не самый подходящий момент, но мне всё равно. Я ватными руками впилась в плечи парня и уже вот-вот хотела прошептать три этих заветных слова.

Я люблю тебя, Джастин.

Сейчас.

Я скажу.

— Джастин, я…

Он будто знал, что я хочу сказать что-то неимоверно важное, тут же отстранился и подскочил на ноги.

— У нас нет времени, надо убираться отсюда, — напряжённо буркнул парень, хватая меня за руку и помогая подняться.

— Что вы сделали?

— Через несколько минут тут всё взлетит на воздух.

Несколько секунд я смотрела на него так, будто видела в нескольких измерениях. Невероятно, но в эту секунду я не думала о том, что через несколько минут умрёт много людей, среди которых, возможно, есть совершенно ни в чём неповинные. 

Мне абсолютно плевать на всех. 

В эту секунду я смотрела в его глаза и понимала, как сильно, чёрт возьми, я люблю его. Его черты лица, его губы, зеленоватого оттенка увеличивающиеся радужки в тёмно-карих глазах. Всё в нём такое идеальное. Поначалу меня привлекла идеальность, но теперь я смотрю на него и понимаю, что влюблена в эту решительность, в эту готовность ко всему, в этот смелый характер. 

Я просто никогда не могла подумать, что влюблюсь в человека за какие-то две недели. Это ведь абсурд, бред, полнейшее невежество. Но это произошло, и сейчас я брошусь под поезд ради него.

— Ну, что же ты стоишь? Идём! — вспыхнул Джастин, уже не обращая внимания на мой ступор, потянул за руку.

Резко и быстро откинув наваждение, я одной рукой приподняла подол платья и помчалась за Джастином, второй рукой крепко сжимая его горящую ладонь.

Мы выбежали из уборной и рванули по коридору. 

Я не знала, куда мы бежим, но уверена, что Джастин выведет нас. Я знаю это. Коридор за коридором, поворот за поворотом. Я уже начала задыхаться, голова вновь закружилась, тяжёлый подол платья выскальзывал из рук. Дыхание сбилось. 

Когда Джастин заметил, как я замедляюсь, он решительно остановился и подхватил меня на руки, следом продолжая бежать по коридору. Я крепко обхватила руками его шею и смотрела в лицо, прямо в лицо, на каждый миллиметр. Бледные лампы пустого коридора сменялись одна за другой, откидывая блики на его переполненное напряжением лицо. 

Когда мы завернули за последний угол, то я увидела широкую дверь и охранника, который вот-вот выйдет и запрёт нас здесь.

— Нет!

Джастин опустил меня на ноги и рванул через длинный коридор к двери, но было поздно. Охранник с ухмылкой на лице скрылся, запирая её следом за собой.

— Нет! Нет!

Джастин начал изо всех чёртовых сил барабанить в дверь и безостановочно, яростно вопить.

— Они знали! Они знали…

Я стояла в другом конце коридора, опустошённо сжимая в ладонях чёрную мягкую ткань подола. Я смотрела, как кричит Джастин, но не слышала его. В голове пустота от осознания того, что через две, или три, или одну минуту меня не станет. 

Нас не станет. 

Вот-вот всё взлетит на воздух, от моего тела останутся лишь части, и я перестану существовать в этой вселенной…

Яростный вопль вырывается из груди:

— Я люблю тебя!

Джастин обречённо повернулся. Его глаза были стеклянными, отражали блики ламп, не знаю, что было в его голове, в моей сейчас были мысли не о маме, не о друзьях, не о свободе, не о смерти, не о жизни. Нет. Мысли были только о нём.

— Я люблю тебя, Джастин! Я безумно люблю тебя!

Кричала я с другого конца коридора, глядя на него и до побеления в пальцах сжимая проклятое платье. Последнее в моей жизни платье. 

Джастин стоял, совершенно не двигался, не кричал, не пытался. Он смотрел на меня, и в его глазах я видела ответ. Я видела тот самый ответ. Ответ, которого боялась не получить. Джастин, не переставая смотреть на меня тем самым взглядом, сначала медленно, но потом всё с большей скоростью двинулся в мою сторону. В глазах его полыхало осознание того, что у нас нет времени. 

У нас просто нет времени. У нас просто нет шанса. У нас есть только мы.

Я рванула навстречу, совершенно не осознавая того, что сейчас произойдёт. Между нами десять метров, девять, восемь, семь, шесть, пять, четыре, три, два…

На асфальте начали вырисовываться чёткие капли дождя. Он заморосил сперва едва уловимыми каплями, но потом они резко переросли в большие. Запахло сыростью. Тишина. Такая желанная тишина. Папарацци разошлись, потому что бал был в самом разгаре. На улице были слышны лишь лёгкие отголоски музыки, дождь заморосил сильнее. Облака затянули звёздное небо. 

Взрыв оглушительной волной прошёлся по всему городу. Все близстоящие машины на парковке рядом с секунду назад взорвавшимся музеем одна за другой начали взлетать на воздух.

Тогда в Новом Орлеане погибло сто двадцать восемь человек. Может в этот список и не вошли их имена, может Джеймс успел их найти, может…

Но тут уже начинается другая история. История про обновление и переосмысление мира семнадцатилетней девушкой-подростком заканчивается, и начинается новая. И если они действительно спаслись, то это могло бы составить тему для нового рассказа, но теперешний мой рассказ окончен.

Я злюсь на себя, а не на тебя.
Я злюсь за то, что всегда была любезной, извинялась за то, чего не делала, за то, что привязалась, за то, что сделала тебя своей жизнью, своим смыслом, зависела от тебя, тратила на тебя своё время, думала о тебе, прощала тебя, хотела тебя, мечтала о тебе, но больше всего я злюсь за то, что не возненавидела тебя даже после всего, что ты сделал.
После того, как ты меня бросил, унизил, убил.
Знаю, что должна была возненавидеть, но не смогла.

The End...?

========== Итоги и трек-лист. ==========

Комикс к сцене из пятой главы:
http://vk.com/wall-92416378_671

Итак, мои дорогие читатели, я хочу подвести итоги.

Этому фанфику, как никак, уже два года. Конечно, за такое огромное количество времени я могла добиться гораздо большего успеха, но, видимо, я пишу не настолько хорошо, чтобы добиться чего-то большего. Хотя, знаете, на самом деле я рада тому, что у меня есть сейчас. И я люблю каждого из вас. Вы — потрясающие читатели. 

Спасибо за каждый комментарий, за каждый потраченный в ожидании проды нерв, за всё это спасибо.

Надеюсь, что вы будете рядом и дальше. Новый фанф мой. Вот:
http://ficbook.net/readfic/2585215
Хочу, чтобы он вам понравился не меньше, чем дпт.

Паблик, в котором можно найти всё; цитаты, арты, инфу, меня:
http://vk.com/by_bonni


Итоги.

Самый свежий и атмосферный трейлер: 
http://www.youtube.com/watch?v=Ysdw3l-SPHI

Трейлер от одного хорошего человека. Очень захватывающий и мой любимый:
https://www.youtube.com/watch?v=t8LItduKcC8

Самый первый официальный трейлер (Корявый, знаю).
https://vk.com/video192380879_170330662

Атмосферный трейлер.
http://vk.com/video192380879_171284417

Официальная обложка:
http://vk.com/doc-92416378_410152499

Вторая по официальности обложка: 
http://vk.com/doc-92416378_404226896

Мой арт:
http://vk.com/doc-92416378_415263046

Арты и каст, всякие мелочи: http://vk.com/album-92416378_214540797

Трек-лист.

OST 2.
In This Moment — Blood 
Ashlee Simpson — Boyfriend
BLVCK CEILING — begodlike

OST 3.
Flight Facilities — Crave You (Adventure Club Dubstep Remix)
Lykke Li — Gunshot
Zendaya — Butterflies
Lorde — 400 Lux

OST 4.
Banks — Waiting Game
Lorde — Buzzcut Season

OST 5.
Marina &amp; the Diamonds — How to Be a Heartbreaker
Samantha Jade — Soldier
Blue Foundation — Eyes on Fire

OST 6.
Ms Mr — BTSK
Yeah Yeah Yeahs — Subway
Portishead — Undenied

OST 7.
Demi Lovato — Fix a Heart
The Pretty Reckless — Just Tonight
Tove Lo feat. Hippie Sabotage — Stay High (Habits Remix)

OST 8.
Natalia Kills — That girl is a Problem
Conner Youngblood — Monsters

OST 9.
Arctic Monkeys — Do I Wanna Know
Banks — Beggin For Thread

OST 10.
Tinashe — Cold Sweat
Zella Day — East of Eden
Kraddy — Android Porn

OST 11.
Boy Epic — Scars
Aeroplane — We Can’t Fly
DJ Snake &amp; AlunaGeorge - You Know You Like It

OST 13.
Phantogram — Mouthful Of Diamonds (Eyelid Movies)
Rihanna — Disturbia

OST 14.
Lorde — Glory and Gore
Banks — Beggin For Thread

OST 15.
Iggy Azalea — Beg For It  (feat MØ)

OST 16.
AronChupa — I'm an Albatraoz
The Neighbourhood — Wires

OST 17.
In This Moment — Scarlet
Beyonce — Crazy In Love (OST Fifty Shades of Grey) (04:25)
The Neighbourhood — Sting

OST 18.
The Pretty Reckless — Everybody Wants Something from Me
Gabrielle Aplin — Panic Cord (Hucci Remix)
Wild Belle — Another girl

OST 19.
The Silent Comedy — Bartholomew
Enrique Iglesias — Bailando

OST 20.
Melanie Martinez — Carousel
MS MR — BTSK
Rachel Rabin — Raise The Dead

Я люблю вас, ребята.

